Трусливый друг страшнее врага, ибо врага опасаешься, а на друга надеешься. © Лев Николаевич Толстой, один из наиболее широко известных русских писателей и мыслителей (1828-1910).
"Лучше быть коричневым, чем голубым". © Олег Медведев, поэт, музыкант.
"Русский народ, яко дети, неучения ради, которые никогда за азбуку не примутся, когда от мастера не приневолены бывают". © Пётр Алексеевич, последний Царь всея Руси.
"Состоятельные люди не должны быть дискриминированы в обществе. Вы... воспитываете у людей ненависть к богатым людям. Это неправильно" © Валентина Матвиенко, государственный и политический деятель, полный кавалер ордена «За заслуги перед Отечеством».
Русская история до Петра — одна панихида, а после Петра Великого —одно уголовное дело © Федор Иванович Тютчев, русский поэт, публицист, мыслитель
"Как хорошо проведенный день приносит счастливый сон, так плодотворно прожитая жизнь доставляет удовлетворение." © Леонардо да Винчи - итальянский художник и учёный, изобретатель, писатель, музыкант, один из крупнейших представителей искусства Высокого Возрождения.
"Народ легко пойдет, куда погонят - хоть при демократии, хоть при фашистской диктатуре, хоть при парламентаризме, хоть при коммунистах. Голосуют они или нет, людей всегда можно склонить к тому, чего хотят правители. Это просто. Нужно только сказать, что враг готовится напасть. И заткнуть рот пацифистам, объявив, что они не любят Родину и бросают её в беде". © Герман Геринг, политический, государственный и военный деятель.
"Наука начинается с критического отношения к мифам". © Карл Поппер, философ и социолог.
"Добpо всегда побеждает зло. Значит, кто победил — тот и добрый." © Михаил Жванецкий, писатель, публицист, сценарист, телеведущий.
Нельзя стать узким специалистом, не став, в строгом смысле, болваном © Бернард Шоу (1856-1950) ирландский драматург, писатель
"Истинной дружбой могут быть связаны только те люди, которые умеют прощать друг другу мелкие недостатки." © Жан де Лабрюйер - французский философ.
"Не трать времени на раздумья о том, как вкусны сыр и вино, потому что на самом деле они заурядны. А вот икра и водка... вот что на самом деле чудесно". © Френсис Скотт Ки Фицджеральд, спортсмен, драматург, писатель.
Религия расценивается обычными людьми как правда, умными – как ложь, а правителями – как полезность © Эдуард Гиббон (1737-1794), английский историк
"Ужасно быть обреченным на бездействие в конфликте, который вы сами подготовили и начали." © Хельмут Иоганн Людвиг фон Мольтке - граф, немецкий военный деятель, генерал-полковник; племянник Мольтке Старшего.
"Очень немного требуется, чтобы уничтожить человека: стоит лишь убедить его в том, что дело, которым он занимается, никому не нужно." © Фёдор Михайлович Достоевский - русский писатель, мыслитель, философ и публицист. Член-корреспондент Петербургской академии наук с 1877 года.
Я вздрагиваю, когда слышу очередной выкрик из серии "Сталин - величайший гений всех времён и народов". Моё сердце разрывается при словах "репрессии были нужны". Я ужасаюсь, когда узнаю о новом "разборе" Вестника Дури, Politштурма или Плохого сигнала.
„Лидер — это человек, который может заставить других делать то, что им не нравится, и при этом делать вид, что им нравится это делать.“ © Гарри Трумэн - 33-й президент США в 1945-1953 годах от Демократической партии.
"На счету у злодеев-большевиков по меньшей мере три великих свершения, оказавшиеся не по зубам монархии: накормили голодных, обучили неграмотных и победили германский империализм". © Борис Акунин (Григорий Чхартишвили) - русский писатель, учёный, общественный деятель.
„Не может быть свободен народ, угнетающий другие народы. Сила, нужная ему для подавления другого народа, в конце концов всегда обращается против него самого.“ © Фридрих Э́нгельс — немецкий предприниматель, политический деятель, философ, историк .
„Достойный довольствуется малым, хотя и желал большего. Ничтожный недоволен, даже когда получает с избытком.“ © Абай Кунанбаев — казахский поэт, композитор, просветитель, мыслитель, общественный деятель, основоположник казахской письменной литературы и её первый классик.
"Для чего мы ломали свой барак?" © Дмитрий Пучков, публицист, переводчик, разработчик компьютерных игр
"Экономическая история представляет ... летопись провалившихся вследствие ... игнорирования законов экономической науки методов государственного регулирования." © Людвиг фон Мизес - экономист, философ, историк, социолог, праксиолог.
"Даже если и не было ничего — это святая легенда, к которой просто нельзя прикасаться. А люди, которые это делают, — мрази конченые". © Олег Мединский, экс-министр какой-никакой, а всё-таки культуры.
Не всегда просит прощения тот, кто виноват. Просит прощения тот, кто дорожит отношениями. © Эрих Мария Ремарк (1898-1970)
Счастье — это не удачное сочетание внешних обстоятельств. Это просто состояние вашего ума. © Будда Шакьямуни, духовный учитель, легендарный основатель буддизма, одной из трёх мировых религий (563 до н. э. — 483 до н. э.)
"Этот космос, один и тот же для всего существующего, не создал никакой бог и никакой человек, но всегда он был, есть и будет вечно живым огнем, мерами загорающимся и мерами потухающим". © Гераклит Эфесский, философ.
О, ислам, как горька твоя будет расплата!" © Тимур Муцураев, поэт, автор-исполнитель, участник вооружённого конфликта в Чечне.
"Лучше освободить некоторое число людей в чем-то виновных, чем держать в заключении и истязать тысячи невинных". © Andrew Saхарофф, советский diссиденt, бореts за demoкратию.
„Я с детства знал, что газеты могут лгать, но только в Испании я увидел, что они могут полностью фальсифицировать действительность. Я лично участвовал в «сражениях», в которых не было ни одного выстрела и о которых писали, как о героических кровопролитных битвах, и я был в настоящих боях, о которых пресса не сказала ни слова, словно их не было. Я видел бесстрашных солдат, ославленных газетами трусами и предателями, и трусов и предателей, воспетых ими, как герои. Вернувшись в Лондон, я увидел, как интеллектуалы строят на этой лжи мировоззренческие системы и эмоциональные отношения.“ © Джордж Оруэлл - британский писатель.
"Компьютер имеет то преимущество перед мозгом, что им иногда пользуются". © Габриель Лауб, писатель, журналист, и таки да - неоднократно антисоветчик.
"Я - самый известный в мире лидер." © Иди Амин, государственный и военный деятель, фельдмаршал, президент Уганды, король Шотландии.
„Жить надо так, чтобы не бояться продать своего попугая самой большой сплетнице города.“ © Юлиан Тувим - польский поэт и прозаик.
"Говорят нам, что нельзя обижать националов. Это совершенно правильно, я согласен с этим, — не надо их обижать. Но создавать из этого новую теорию о том, что надо поставить великорусский пролетариат в положение неравноправного в отношении бывших угнетённых наций, — это значит сказать несообразность". © Иосиф Сталин (Джугашвили), государственный, политический и военный деятель.
"Есть невидимый мужик, который живёт на небе, и наблюдает за тем, что вы делаете каждый день, каждую минуту... И у невидимого мужика есть список из десяти вещей, которые он не хотел, чтобы вы когда-либо делали! И если вы сделаете хоть одну из этих десяти вещей, у него есть специальное место, полное огня, дыма, жара, страданий, боли, куда он отправит вас... чтоб вы мучались! Горели! Задыхались! Кричали! И плакали! На веки вечные, до скончания времён... Но он любит вас!" © Джордж Карлин, актёр, писатель, сценарист, продюсер.
"Мужчине нужна жена, потому что не все на свете можно свалить на правительство." © Леонард Луис Левинсон — американский писатель.
„Страх кончается там, где начинается неизбежное.“ © Пауло Коэльо - бразильский прозаик и поэт. Опубликовал в общей сложности более 20 книг - романы, комментированные антологии, сборники коротких рассказов-притч.
„Я схожу с ума, когда думаю о перспективах России, мы станем самым великим народом, самым великим государством, всё в мире будет делаться с нашего разрешения.“ © Николай II - Император Всероссийский, Царь Польский и Великий Князь Финляндский(1868-1918)
Счастье не оставляет шрамов. Мирные времена ничему нас не учат. © Чак Паланик, современный американский писатель и фриланс-журналист (род.1962).
„Побеждает всегда тот, кто уже победил себя, т. е. победил в себе страх смерти.“ © Гарегин Нжде - армянский политический и военный деятель. Основоположник цехакронизма - армянской националистической идеологии.
"Мы отстаиваем право всех национальных меньшинств (в том числе и русских) на воспитание собственной идентичности и культуры". © Дмитрий Ярош, общественный и политический деятель.
„Не читайте, как дети, чтобы развлечь себя или любить честолюбивых с целью обучения. Нет, читай, чтобы жить.“ © Гюстав Флобер - французский прозаик-реалист, считающийся одним из крупнейших европейских писателей XIX века.
„Будьте правдивы. Стремящийся обмануть других прежде всего обманывается сам. Он наивно думает, что ему поверили, а окружающие на самом деле были просто вежливы. Но ложь всегда выдаёт себя, ложь всегда «чувствуется», и вы не только становитесь противны, хуже — вы смешны.“ © Дмитрий Сергеевич Лихачев — советский и российский филолог, культуролог, искусствовед, доктор филологических наук , профессор.
„Если наша добрая воля не понята и мы не можем жить, глядя на внешний мир, мы будем жить, глядя внутрь.“ © Франсиско Франко, лидер "Фаланги", Генералиссимус.
"Признайте, что над всеми амбициями, интригами и ненавистью есть Родина, вечный народ, и мы всегда должны встречаться там, хотя иногда и расходимся во мнениях". © Йон Антуанеску, румынский государственный и военный деятель. Маршал, кондукэтор Румынии в 1940-1944 годах.
„Марксистский социализм в глазах историков общественной мысли будет всегда оставаться загадкой: как могло учение столь нелогичное и скучное оказать такое мощное и длительное воздействие на умы людей и через них на события истории.“ © Джон Мейнард Кейнс Кейнс - английский экономист, основатель кейнсианского направления в экономической теории.
"Война закончена лишь тогда, когда похоронен последний солдат". © Александр Суворов, полководец, основоположник русской военной теории, граф.
„Два ангела сидят у меня на плечах: ангел смеха и ангел слёз. И их вечное пререкание является моей жизнью.“ © Василий Васильевич Розанов - русский религиозный философ, литературный критик и публицист. Совместно с П. Д. Первовым осуществил первый в России перевод «Метафизики» Аристотеля.
"Физика как секс: может не давать практических результатов, но это не повод ею не заниматься." © Ричард Фейнман, физик, один из создателей атомной бомбы, Нобелевский лауреат.
"Ну, патриоты же. Врут, как дышат. Иногда даже кажется — сами верят". © Дмитрий Орешкин, политолог, географ, публицист.
„Вот увидел ученика своего, отдающего силы пашне, а к учению нерадивого, и сказал: «Берегись, друг, если только пашню хочешь возделать, а душу пустынной оставишь и необработанной.»“ © Сократ — древнегреческий философ, учение которого знаменует поворот в философии — от рассмотрения природы и мира к рассмотрению человека и к собственно философской теории.
"Давайте не будем относиться к себе слишком серьезно. Никто из нас не обладает монополией на мудрость." © Елизавета Александра Мария - царствующая королева Великобритании и королевств Содружества из Виндзорской династии. Верховный главнокомандующий вооруженными силами Великобритании. Верховный правитель Церкви Англии.
"Если государство уголовное, то оно и полицейское". © Адольф Фрейдберг (Аркадий Давидович), актёр, художник, писатель, общественный деятель.
"Все хотят, чтобы что-нибудь произошло, и все боятся, как бы чего-нибудь не случилось." © Булат Окуджава - советский и российский поэт, бард, прозаик и сценарист, композитор. Автор около двухсот авторских и эстрадных песен, один из наиболее ярких представителей жанра авторской песни в 1960-е-1980-е годы.
Там, где жгут книги, будут жечь и людей © Генрих Гейне (13.12.1797-17.02.1856) немецкий поэт
„В нашем обществе по-прежнему бытует мнение, будто глупый человек большей частью честнее умного, и наши политики, используя этот предрассудок в своих интересах, притворяются ещё более глупыми, чем они родились на свет.“ © Бертран Артур Вильям Рассел - британский философ, логик, математик и общественный деятель. Известен своими работами в защиту пацифизма, атеизма, а также либерализма и левых политических течений.
"Россия не содержит в себе никакого здорового и ценного звена. Это ужасный фантом, ужасный кошмар, который давит душу всех просвещённых людей. От этого кошмара мы бежим за границу, эмигрируем, и если соглашаемся оставить себя в России, то ради того, единственно, что находимся в полной уверенности, что скоро этого фантома не будет, и его рассеем мы, и для этого рассеяния остаёмся на этом проклятом месте. Народ наш есть только «средство», «материал», «вещество» для принятия в себя единой и универсальной и окончательной истины, каковая обобщённо именуется «Европейской цивилизацией». Никакой «русской цивилизации», никакой «русской культуры»". © Василий Розанов, религиозный философ, литературный критик и публицист.
„На сцене я экстраверт, ну а каков я в жизни — это совсем другая история.“ © Фредди Меркьюри британский певец и музыкант 1946 - 1991
"Мелким преступникам нет места на страницах истории. Туда попадают только крупные негодяи, мерзавцы, поджигатели и убийцы.Чем больше людей они уничтожали, тем более высокий носят титул. Они требуют всё новых жертв, пока не умрут естественной смертью или не найдётся разумный человек, который всему этому разом положит конец". © Ярослав Гашек, военный и политический деятель, писатель, журналист.
“Мужчины смахивают на апрель, когда ухаживают, и на декабрь, когда уже женаты.” © Уильям Шекспир - английский поэт, драматург, автор и постановщие многих пьес.
"Ислам — религия борцов за истину и справедливость." © Рухолла Хомейни, политический и религиозный деятель, революционер.
"Если вы видите трезвого Деда Мороза, то, скорее всего, это — Санта-Клаус". © Янина Ипохорская, художница, журналистка, писательница и переводчик.
"Детские мультфильмы — это просто пособие по нанесению травм. Надо, чтобы всё было как в жизни: бросил кот на мышонка наковальню — всё. В следующей серии грустные мыши в чёрных косынках ходят по соседям, спрашивают, есть ли лишние стулья". © Стас Старовойтов, писатель, артист, комик.
Самый жалкий раб — это человек, отдающий в рабство свой разум и признающий истиной то, чего не признает его разум. © Лев Николаевич Толстой - русский писатель, историк.
"Церковь с состраданием относится к людям, страдающим разного рода грехами, в том числе к гомосексуалистам". © Алексей Ридигер, патриарх РПЦ Алексий Второй.
"Человек, который почувствовал ветер перемен, должен строить не щит от ветра, а ветряную мельницу." © Стивен Кинг - американский писатель, работающий в разнообразных жанрах.
"Базирование этики на религии не соответствует современной реальности. Поэтому я всё больше убеждаюсь, что пришло время найти способ в вопросах духовности и этики обходиться вообще без религии". © Далай-лама XIV.
Вручают вам оружье, чтоб вы в себя стреляли,
"Эсеры, комми, белые, зелёные, голубые, геи, колчаки, нац.меньшинства, интроверты, интервенты... Это же ужас!" © Каро Арутюнян, публицист, общественный деятель.
"Подавление личности во имя ложных коллективистских ценностей приводит к вырождению нации". © Хосе Ортега-и-Гассет, философ, социолог, эссеист.
"Мне было бы легче совершить великий жест отречения. Я был бы избавлен от многих обвинений. Но покинуть тонущий корабль, особенно тот, который больше всего нуждался в Капитане, было шагом, который я не мог заставить себя сделать... " © Миклош Хорти - венгерский правитель.
Можешь всё потерять, сбереги только душу, —
"Патриотизм в самом простом, ясном и несомненном значении своём есть не что иное для правителей, как орудие для достижения властолюбивых и корыстных целей, а для управляемых — отречение от человеческого достоинства, разума, совести и рабское подчинение себя тем, кто во власти. Так он и проповедуется везде, где проповедуется патриотизм. Патриотизм есть рабство." © Лев Толстой, публицист, мыслитель, участник обороны Севастополя, один из величайших писателей-романистов мира.
Однажды философ Диоген гулял днем по площади с зажжённым в руке фонарем. Жители города спросили — зачем? "Человека, — говорит, — ищу".
«Что? Разве мужчины кланяются пулям? Что же вы будете делать, когда они откроют огонь по всей линии? Мне стыдно за вас. С такой дистанции они не попадут даже в слона». © Джон Седжвик , генерал армии Союза в американской гражданской войне , за несколько секунд до своей гибели от пули снайпера конфедератов.
"Украинский национализм в России был не более чем просто причудой, кривляньем нескольких десятков мелкобуржуазных интеллигентиков, без каких-либо корней в экономике, политике или духовной сфере страны, без всякой исторической традиции, ибо Украина никогда не была ни нацией, ни государством, без всякой национальной культуры, если не считать реакционно-романтических стихотворений Шевченко. И такую смехотворную шутку нескольких университетских профессоров и студентов Ленин и его товарищи раздули искусственно в политический фактор своей доктринерской агитацией!" © Роза Люксембург, философ, экономист, публицист, пацифист, феминистка.
"Что может быть лучше встречи с друзьями, хорошего вина, разговоров, взаимопонимания? За исключением секса". © Алан Рикман - актёр театра, кино, телевидения и озвучивания, режиссёр театра и кино, сценарист и кинопродюсер.
"С получением независимости мы больше не ваши обезьяны!" © Немного истории:
"Насмешка бывает часто признаком скудости ума: она является на помощь, когда недостает хороших доводов". © Франсуа де Ларошфуко, писатель, политический деятель.
"Есть люди в стиле барокко: много красивых деталей, а в целом безвкусица." © Мария фон Эбнер-Эшенбах - австрийская писательница, драматург, популярность которой в конце XIX века принесли психологические романы и повести.
„Вопрос: Как называется страна, экспортирующая сырье и импортирующая готовые изделия? Ответ: колония.“ © Лидо Энтони «Ли» Якокка - американский предприниматель, менеджер, автор нескольких автобиографических бестселлеров. Занимал должность президента компании Ford и председателя правления корпорации Chrysler.
"Коммунисты такие же люди, как мы". © Чарлз Чаплин, английский и американский киноактёр, сценарист, композитор, кинорежиссёр, продюсер и монтажёр, универсальный мастер кинематографа.
"Мы, взрослые люди, будем делать то, что нам хочется. Я вообще в плане секса вот никого осуждать никогда в жизни не хочу и не буду." © Алексей Панин, киноактёр, лауреат Государственной премии РФ.
— Чем умный отличается от мудрого? — спросили у Раневской.
„Нет нужды в храмах, нет нужды в сложной философии. Мой мозг и мое сердце являются моими храмами; моя философия — это доброта.“ © Далай-лама XIV - духовный лидер последователей тибетского буддизма. Лауреат Нобелевской премии мира. В 2007 году награждён высшей наградой США - Золотой медалью Конгресса.
 © „История этой планеты - это история идиотизма, подчёркнутого несколькими дебилами, которые выделились на общем фоне как гении.“ © Уильям Сьюард Берроуз - американский писатель и эссеист. Один из ключевых американских авторов второй половины XX века. Считается важнейшим представителем бит-поколения.
"Человек не будет свободен до тех пор, пока последний король не будет повешен на кишках последнего священника." © Дени Дидро, философ-просветитель, энциклопедист, драматург.
"Судьба - оправдание слабых и творение сильных". © Николае Титулеску - румынский дипломат и политик.
"Из того что вы обижены еще не следует что вы правы". © Рикки Жерве, английский комик, актер, сценарист, продюсер, режиссер и певец.
"Русский крестьянин суеверен, но равнодушен к религии, которая для него, впрочем, является непроницаемой тайной. Он для очистки совести соблюдает внешние обряды культа... Священников он презирает как тунеядцев, как людей алчных, живущих за его счёт. Героем всех народных непристойностей, всех уличных песенок, предметом насмешки и презрения всегда являются поп и дьякон. Или их жёны." © Александр Герцен, писатель, публицист, философ.
"Я благодарен тем 27-ми годам, которые я провел в тюрьме. Они дали мне возможность сосредоточиться. Я вышел на свободу, и эту возможность потерял". © Нельсон Мандела, политический и общественный деятель, один из самых известных активистов в борьбе за права человека в период существования апартеида. Лауреат Нобелевской премии мира.
„Те, кто воюют мечом, в конце концов терпят поражение от тех, кто воюют сохой.“ © Гази Мустафа Кемаль-паша - османский и турецкий государственный, политический и военный деятель. Основатель и первый лидер Республиканской народной партии Турции; первый президент Турецкой Республики, основатель современного турецкого государства.
«Экономика должна быть экономной» © Леонид Ильич Брежнев - партийный деятель, занимавший высшую руководящую должность в КПСС в течение 18 лет, участник Великой Отечественной войны, участник Парада Победы на Красной площади 24 июня 1945 года.
"Роль правительства в корпоративистском государстве — работать конвейерной лентой для передачи общественных денег в частные руки". © Наоми Кляйн, журналистка, писательница и социолог
„Все лезут на Эверест для себя, но каждый поднимает над вершиной флаг своей страны.“ © Маргарет Хильда Тэтчер - премьер-министр Великобритании в 1979-1990 годах, лидер Консервативной партии, баронесса. Первая женщина, занявшая этот пост, а также первая женщина, ставшая премьер-министром европейского государства.
"Вода, смывающая болезни и напасти, должна быть проточной. Трижды обливать водой — значит, заручиться поддержкой и помощью Троицы единосущной и нераздельной. Обливать семь раз водой — значит, смывать грехи, от которых происходят все болезни и напасти. Девять раз обливают, чтобы взрастить в человеке девять блаженств евангельских. Энергия планет также питает человеческое тело. Вода служит хорошим проводником. Она заряжается и энергией космоса, и недр Земли. Особой силой обладает студеная вода, набранная из речек, родников и колодцев на Рождество, Новый год, Крещение и Сретение". © Ванга (Вангелия Гуштерова), слепая болгарская женщина, которой приписывают дар предсказания.
"Религия - это великое запугивание простаков, это какие-то колоссальных размеров ширмы, которые препятствуют народу ясно видеть, что творится на земле, заставляя поднимать взоры к небесам" © Александр Герцен, публицист, педагог, философ.
«Диктаторы ездят верхом на тиграх, боясь с них слезть. А тигры между тем начинают испытывать голод». © Уинстон Леонард Спенсер-Черчилль (1874-1965) — английский государственный и политический деятель, премьер-министр Великобритании.
„Красноречие высоко ценится в демократических государствах, сдержанность и благоразумие — в монархиях.“ © Эдмунд Берк — англо-ирландский парламентарий, политический деятель, публицист эпохи Просвещения, родоначальник идеологии консерватизма.
"На ласке далеко не уедешь…“ © Иосиф Виссарионович Сталин - партийный деятель, Генералиссимус Советского Союза .
"Капитализм — это не система прошлого, это система будущего, если у человечества есть будущее". © Айн Рэнд, писательница и философ, создательница философской системы, названной ею объективизмом.
"«Карась любит, чтобы его жарили в сметане». Это знают все, кроме карасей. Их даже и не спрашивали — не только насчет сметаны, но и любят ли они поджариваться вообще. Это и есть «общественное мнение»". © Владимир Савченко, писатель, инженер.
"Бога в моей теории нет, потому что я не нуждался в этой гипотезе". © Пьер Лаплас, выдающийся математик, механик, физик и астроном; один из создателей теории вероятностей.
Забыть боль так трудно — но ещё труднее помнить хорошее.
Государства погибают тогда, когда не могут более отличать хороших людей от дурных. © Антисфен (444 г.до.н.э - 365 г.до.н.э), древнегреческий философ, основатель школы кинизма
"Я считаю неизбежным, что Россия станет величайшей в мире сухопутной державой после Второй Мировой войны, так как она отделается от двух военных держав — Японии и Германии, которые на протяжении жизни нашего поколения наносили ей такие тяжелые поражения. Однако я надеюсь, что "братская ассоциация", а также морская и воздушная мощь Британии и США смогут обеспечить дружественное равновесие". © Уинстон Черчилль, государственный, политический и военный деятель.
"Если тебе плюют в спину, значит ты впереди." © Конфуций, древний мыслитель и философ Китая. (ок. 551 до н. э. — 479 до н. э.)
Свобода подобна горному воздуху. Для слабых она непереносима © Акутагава Рюноскэ
"Надо друзей искать на Востоке." © Александр Невский, золотоордынский политический и военный деятель, "чудотворец" РПЦ.
"Я не боюсь исчезнуть. Прежде, чем я родился, меня не было миллиарды и миллиарды лет, и я нисколько от этого не страдал." © Марк Твен, американский писатель (1835-1910).
"Деньги нужны даже для того, чтобы без них обходиться." © Оноре де Бальзак - французский писатель, один из основоположников реализма в европейской литературе.
Дураки вообще, а отечественные – в особенности, очень любят управлять чем-нибудь © Ключевский Василий Осипович (1841-1911), русский историк
" Надо, чтобы за дверью каждого довольного, счастливого человека стоял кто-нибудь с молоточком и постоянно напоминал бы стуком, что есть несчастные, что как бы он ни был счастлив, жизнь рано или поздно покажет ему свои когти, стрясется беда — болезнь, бедность, потери, и его никто не увидит и не услышит, как теперь он не видит и не слышит других. Но человека с молоточком нет, счастливый живет себе, и мелкие житейские заботы волнуют его слегка, как ветер осину, — и все обстоит благополучно. " © Антон Павлович Чехов - российский писатель драматург, постановщик, врач.
"Приятная перемена климата. Со сковородки жизни в огонь чистилища". © Джеймс Джойс - ирландский писатель.
„Зарплату платит не работодатель, он только распоряжается деньгами. Зарплату платит клиент.“ © Генри Форд - американский промышленник, владелец заводов по производству автомобилей по всему миру, изобретатель, автор 161 патента США.
"Социализм губит предпринимательство, либерализм лишь освобождает его от гнета привилегий. Социализм ставит во главу углу регламент, либерализм — человека. Социализм критикует капитал, либерализм — монополии." © Уинстон Черчилль, государственный, политический и военный деятель, писатель, художник и журналист, Нобелевский лауреат.
"Опорой государству обман и фраза стали,
"Не важно какого цвета кошка - лишь бы она ловила мышей" © Дэн Сяопин, инициатор экономических реформ в КНР
Библия — важнейшее литературное произведение, но когда люди умирают за слова, написанные на бумаге, — это странно и опасно! © Мэрилин Мэнсон, американский музыкант, художник и бывший музыкальный журналист, основатель и бессменный лидер рок-группы Marilyn Manson (род. 1969).
— Умный знает, как выпутаться из трудного положения, а мудрый никогда в него не попадает. © Фаина Раневская, советская актриса театра и кино. Современными журналистами именуется «одной из величайших русских актрис XX века» и «королевой второго плана» (1896-1984).
"Американцы всегда находят единственно верное решение. После того, как перепробуют все остальные." © Сэр Уинстон Черчилль - премьер-министр Великобритании в 1940-1945 и 1951-1955 годах.
"Не должно проходить дня без того, чтобы каждый из нас не повторял себе: «Ради всего святого, что есть в нас, не надо войны!»" © Джон Голсуорси - английский прозаик и драматург, автор знаменитого цикла «Сага о Форсайтах», лауреат Нобелевской премии по литературе.
 © "Избирательный бюллетень сильнее пули!" © Авраам Линкольн - американский государственный и политический деятель, 16-й президент США и первый от Республиканской партии, освободитель американских рабов, национальный герой американского народа.
"Демократия - в аду, а на небе - Царствие". © Иван Сергиев, святой Иоанн Кронштадтский, церковный и общественный деятель, черносотенец, предприниматель.
"Ведь кто-то гадит в подъезде! Но кто? Либералы? Русофобы?? Или иностранные агенты??? Кого сегодня назначили гадящим, включите новости уже..." © Павел Заикин, журналист, публицист, общественный деятель, .
„Вежливость — это молчаливое соглашение игнорировать и не подчёркивать друг в друге моральную и умственную нищету.“ © Артур Шопенгауэр, немецкий философ, один из самых известных мыслителей иррационализма (1788-1860).
„Никогда столько не лгут, как во время войны, после охоты и до выборов.“ © Отто фон Бисмарк - князь, политик, государственный деятель, первый канцлер Германской империи 1815 - 1898.
„Всё есть яд, всё есть лекарство; то и другое определяет доза.“ © Филипп Ауреол Теофраст Бомбаст фон Гогенгейм (Парацельс) - щвейцарский алхимик, врач, философ, естествоиспытатель, натурфилософ эпохи Возрождения, один из основателей ятрохимии.
Так блестяще была выполнена первая часть хитро-задуманного стратегического плана «патриотической» реакции. Руками большевиков Временное Правительство свергнуто и ненавистный человек больше не у власти. Оставалось осуществить вторую, главную часть — в три недели справиться с большевиками и установить в России здоровую, национальную, а главное, сильную власть… © Керенский Александр Федорович - Российский политик, лидер, продавец.
"Непобедим народ, для которого мученическая смерть является счастьем". © Имам Хомейни, мусульманский религиозный, духовный, государственный и политический деятель.
"Когда людей этой религии спрашивают о доказательствах правильности их религии, они вспыхивают, сердятся и проливают кровь тех, кто задает эти вопросы. Они запрещают рациональное исследование и стремятся убить своих противников. Поэтому истина у них тщательно замалчивается и скрывается". © Абу Бакр ас-Сиддик, политик и военный деятель.
"А вот юмор у нас, чтоб вы знали на всякий случай, самый лучший в мире, самый яркий, парадоксальный, метафоричный, а стало быть, художественный." © Евгений Петросян, эстрадный артист, писатель, телеведущий.
„Уважения заслуживают те люди, которые независимо от ситуации, времени и места, остаются такими же, какие они есть на самом деле.“ © Михаил Юрьевич Лермонтов - русский поэт, прозаик, драматург, художник.
„Если вы хотите построить социализм, выберите страну, которую не жалко.“ © Отто фон Бисмарк - Первый канцлер Германской империи (1815-1898)
„Льстивый человек мед на языке, яд в сердце имеет.“ © Ломоносов Михаил Васильевич - первый крупный русский учёный-естествоиспытатель. Яркий пример «универсального человека» : энциклопедист, физик и химик.
"Моя милиция меня бережёт". © Владимир Маяковский, поэт, драматург, художник, актёр.
„Время подобно ребёнку, ведомому за руку: смотрит назад…“ © Хулио Кортасар - аргентинский прозаик и поэт. Автор рассказов с элементами бытовой фантастики и магического реализма.
"Народ легко пойдет, куда погонят, хоть при демократии, хоть при фашистской диктатуре, хоть при парламентаризме, хоть при коммунистах. Голосуют они или нет, людей всегда можно склонить к нужному вам. Это просто. Нужно только сказать, что враг готовится напасть, и заткнуть рот пацифистам, объявив, что они не любят родину и бросают её в беде.“ © Герман Геринг - политический, государственный и военный деятель нацистской Германии, рейхсминистр авиации, рейхсмаршал Великогерманского рейха.
„Для успешного планирования нужна единая, общая для всех система ценностей — именно поэтому ограничения в материальной сфере так непосредственно связаны с потерей духовной свободы.“ © Фридрих фон Хайек - австрийский экономист и политический философ позитивистского направления, представитель новой австрийской школы.
"Неразумное знание есть вера". © Лев Толстой, просветитель, публицист, религиозный мыслитель, военный деятель, один из величайших писателей-романистов мира.
"Чем больше текущий цвет нации будет твердить, что при Сталине Родина добилась прогресса и величия ценой принесения в жертву цвета нации – тем больше в общественном сознании будет крепнуть уверенность, что текущий цвет нации срочно нужно принести в жертву - иначе величия и прогресса не дождёшься". © Анатолий Вассерман, журналист, публицист, телеведущий, программист.
„Только ошибка нуждается в поддержке правительства. Истина отстаивает сама себя." © Томас Джефферсон - деятель Войны за независимость США, один из авторов Декларации независимости, 3-й президент США в 1801-1809 годах, один из отцов-основателей этого государства, выдающийся политический деятель, дипломат и философ эпохи Просвещения.
„Мы живём в эпоху, когда дешевле и выгоднее купить права на фильм, чем снять его.“ © Хаяо Миядзаки - японский режиссёр-аниматор, продюсер, сценарист, писатель и мангака.
"В результате демократических выборов из большого числа несведущих получается малое число подкупленных." © Бернард Шоу - ирландский писатель, драматург и романист, лауреат Нобелевской премии в области литературы.
 В конце восьмидесятых перед руководством стран Соцлагеря, главным образом СССР, стали два факта. Первый - огромная армия. Второй - воевать-то, оказывается, не с кем! Собственно, проблема милитаризма касалась (и касается) не только СССР...
„Для меня не существует ни партий, ни интересов, кроме интересов государства, а при моем характере мне тяжело видеть, что дела идут вкривь и вкось и что причиною тому небрежность и личные виды. Я желаю лучше быть ненавидимым за правое дело, чем любимым за дело неправое.“ © Павел Петрович — Император Всероссийский с 6 ноября 1796 года, 72-й великий магистр Мальтийского ордена.
Русские больше были похожи на зэков, чем на профессиональную армию." © Гарри (Юрий) Табах - капитан 1-го ранга ВМС США, первый кап-1 Вооруженных сил США, рождённый в СССР, вспоминает о своём первом визите во Владивосток в конце 80-х в качестве офицера.
„Если у русских останется только один хутор, то и тогда Россия возродится.“ © Николай Васильевич Гоголь - русский прозаик, драматург, поэт, критик, публицист, признанный одним из классиков русской литературы.
"Вечно у нас в России стоит не то, что нужно". © Виктор Черномырдин - советский и российский государственный и политический деятель.
„Равенство - результат организации общества. Мы не рождаемся равными.“ © Ханна Арендт - немецко-американский философ еврейского происхождения, политический теоретик и историк, основоположница теории тоталитаризма.
„Из того, что всем кажется, что это так, не следует, что это так и есть.“ © Людвиг Витгенштейн - австрийский философ и логик, представитель аналитической философии, один из крупнейших философов XX века. Выдвинул программу построения искусственного «идеального» языка, прообраз которого - язык математической логики.
"Я решительно осуждаю всякое посягательство на Советскую власть, откуда бы оно ни исходило". © Патриарх Тихон (Василий Беллавин) - церковный и общественный деятель.
"Лишь самонадеянный и дерзкий человек мог бы взяться рассуждать о том, что возвеличено и хранимо Богом". © Никколо Макиавелли, философ, писатель, дипломат, политический деятель
"У вас есть масштабные мысли? Превращайте их в масштабные действия! Не позволяйте глупым отговоркам затормозить вас. Они - голос страха". © Дональд Трамп, государственный деятель, политик, предприниматель.
"Общество всегда находится в заговоре против человека. Конформизм считается добродетелью, уверенность в себе – грехом. Общество любит не человека и жизнь, а имена и обычаи." © Ральф Эмерсон, проповедник, философ, поэт.
„Простота является высшей целью, достижимой, когда вы преодолели все трудности.“ © Фредерик Франсуа Шопен - польский композитор и пианист-виртуоз, педагог. Крупнейший представитель польского музыкального искусства, основоположник польской национальной композиторской школы.
"Девочки - как квадраты чисел. Если меньше пятнадцати — лучше брать их в уме". © Роберт Бернем, поэт, актёр, музыкант, комик.
„Нет блага в том поклонении, в котором нет знания, и нет блага в том знании, в котором нет правильного понимания.“ © Али ибн Абу Талиб - выдающийся политический и общественный деятель, четверты праведных халиф.
"Пройдите мимо нас и простите нам наше счастье." © Фёдор Михайлович Достоевский, один из самых значительных и известных в мире русских писателей и мыслителей (1821-1881).
"Если ты не можешь прямо, откровенно, даже резко сказать другу все, что ты думаешь о нем, о его поступках, или выслушать от него такую же правду о себе, значит вы не верите по-настоящему друг другу, не понимаете и не уважаете друг друга." © Иван Гончаров - русский писатель и литературный критик. Член-корреспондент Петербургской академии наук по разряду русского языка и словесности, действительный статский советник.
„Продолжайте учиться. Узнайте больше о компьютерах, ремеслах, садоводстве, о чем угодно. Никогда не оставляйте мозг в лености. «Праздный мозг — мастерская дьявола». А имя дьявола — Альцгеймер.“ © Джордж Денис Патрик Карлин — американский стендап-комик, актёр, писатель, сценарист, продюсер, обладатель четырёх премий «Грэмми» и премии Марка Твена.
„Когда у какой-либо одной религии возникает претензия заставить все человечество принять ее доктрину, она становится тиранией.“ © Рабиндранат Тагор - индийский писатель, поэт, композитор, художник, общественный деятель. Его творчество сформировало литературу и музыку Бенгалии. Он стал первым среди неевропейцев, кто был удостоен Нобелевской премии по литературе.
"Если вы посмотрите на историю общества, то обнаружите, конечно, что умнейшие люди — Оскар Уайльд, Аристотель и так далее, и так далее, были геями. Император Нерон, например, открыто демонстрировал в Риме свои отношения с юношей. Просто оставьте их в покое". © Ричард Никсон, государственный и политический деятель, юрист, единственный президент США, ушедший в отставку до окончания срока.
"Те, кто готовы пожертвовать насущной свободой ради малой толики временной безопасности, не достойны ни свободы, ни безопасности" © Бенджамин Франклин - американский учёный, просветитель, один из авторов Декларации независимости
„Научное мировоззрение, проникнутое естествознанием и математикой, есть величайшая сила не только настоящего, но и будущего.“ © Вернадский Владимир Иванович - российский учёный-естествоиспытатель, мыслитель и общественный деятель. Академик Императорской Санкт-Петербургской академии наук.Лауреат Сталинской премии I степени.
Война будет повторяться до тех пор, пока вопрос о ней будет решаться не теми, кто умирает на полях сражений. © Анри Барбю - французский писатель, журналист и общественный деятель. Член Французской коммунистической партии (с 1923). Иностранный почётный член АН СССР (1933).
В истории любого народа найдется немало страниц, которые были бы великолепны, будь они правдой © Дени Дидро (1713-1784) французский философ-просветитель, писатель, энциклопедист
"За свою карьеру лично я проиграл больше трёх сотен встреч, игр. 26 раз мне доверяли сделать финальный победный бросок - и я промахивался. Я терпел поражения снова, и снова, и снова. И именно поэтому я стал собой. А ты?" © Майкл Джордан, баскетболист, пять раз признавался Самым ценным игроком НБА, двукратный Олимпийский Чемпион.
„Нет такого демократичного общества, в котором богатство не создавало бы своего рода аристократии.“ © Эдуард Джордж Эрл Литтон (Булвер-Литтон) - британский писатель, драматург и поэт 1803-1873 годов.
От маршала Сталина премьер-министру Великобритании У. Черчиллю. © "Господин премьер-министр. Ваши минетчицы не идут ни в какое сравнение с партийными лидерами союзных республик".
„В демократии отталкивают три вещи: бесхребетность, привычка коллективной безответственности и ложный миф о всеобщем счастье и безостановочном прогрессе.“ © Бенито Амилькаре Андреа Муссолини - католик, сын из семьи социалиста, школьный учитель, дебошир, бежал от армии 2 раза в Швейцарию. Автор книг.
"Семилеточку надо научить обходиться с ребенком, а не читать и писать. Чего там, в этой школе, делать? Учиться зависти, обзыванию, скверным словам, хамству учителям? Чему? А так она будет уже готовая мама. Всё будет уметь". © Дмитрий Смирнов, митроморфный протиерей РПЦ, научный и общественный деятель.
"Отними у народа историю — и через поколение он превратится в толпу, а еще через поколение им можно управлять, как стадом". © Йозеф Геббельс, немецкий политик, один из ближайших сподвижников и верных последователей Адольфа Гитлера. (1897-1945)
"Я понял, что за всё это время ничего не изменилось. Эти же машины какие-то разбитые, эти же дороги, эти же дома советские некрасивые <...> Армия рабская. Видно, что эти матросы и солдаты недокормлены, неухоженные, ходят в какой-то форме, мундирах Первой мировой войны французской армии, неопрятные, непрофессионалы. И наши <американцы> все такие налитые, говорится молоком, здоровые, дисциплинированные, не шарахались от офицеров и сержантов.
"Спасибо сербским националистам за модную машину без крыши черного цвета двадцатого века." © Франц-Фердинанд - эрцгерцог, повод к мировой войне и созданию группы Sabaton.
Тот, кто довольно марширует под музыку в строю, уже заслужил моё презрение. Мозгом он был наделен по ошибке, ему вполне было бы достаточно и спинного мозга. С этим позором цивилизации должно быть покончено. Героизм по команде, бессмысленная жестокость и омерзительная бессмысленность, называющаяся патриотизмом — как сильно я ненавижу всё это, какой низкой и подлой является война. Я предпочел бы быть разорванным на куски, чем быть частью этого грязного действа. Я убеждён, что убийство под предлогом войны не перестает быть убийством.
"Я отключился от Интернета: там столько грязной порнухи, что просто некогда выйти из дому". © Джек Николсон, актёр, кинорежиссёр, сценарист и продюсер.
"Абсолютная монархия есть самая совершенная форма правления". © Василий Ключевский, русский историк.
"Народ, сохранивший чувство нации, не может погибнуть. Белая борьба ещё не окончена, и мы верим в конечную победу нашего дела". © Пётр Врангель, военачальник, участник Русско-японской и Первой мировой войн, один из главных руководителей Белого движения в годы Гражданской войны.
Я пережил две войны, двух жён и Гитлера. © Альбе́рт Эйнште́йн — физик-теоретик, один из основателей современной теоретической физики, лауреат Нобелевской премии по физике 1921 года, общественный деятель-гуманист.
"В СССР не было социализма, что в нём были искажены идеи заложенные Лениным и Троцким. Особенно после возвышения Сталина." © Уго Чавес, общественный, политический и государственный деятель, президент Венесуэлы (1999—2002, 2002—2013). Его взгляды сформировали основу идеологии чавизма, тесно связанной с идеями боливаризма и социализма XXI века.
„Рано или поздно каждый садится за банкетный стол последствий своих поступков.“ © Роберт Льюис Бэлфур Стивенсон - шотландский писатель и поэт, автор приключенческих романов и повестей, крупнейший представитель неоромантизма.
"Президент вправе отступить от собственного указа в том случае, когда считает это правильным". © Дмитрий Медведев, политический деятель, третий президент РФ.
"Недавно я смотрел документалку про религию. И там кто-то сказал: «Конечно, саентология — выдуманная религия». Я подумал: «В отличие от какой?»" © Джимми Карр, стендап-комик, писатель, актёр, теле- и радиоведущий.
"Истинный характер человека сказывается именно в мелочах, когда он перестает следить за собой." © Артур Шопенгауэр - немецкий философ. Один из самых известных мыслителей иррационализма, мизантроп.
"Русская жизнь и грязна, и слаба, но как то мила". © Василий Розанов, религиозный философ и публицист.
"У каждого поколения должен быть свой д'Артаньян". © Сергей Жигунов, актёр, кинорежиссёр, продюсер, Заслуженный артист Российской Федерации
"Америка обязана многим России, она состоит должником России во многих отношениях." © Марк Твен, писатель, журналист и общественный деятель.
"Школьницы харам, студентки халяль". © Антон Корчевский, публицист, педагог, общественный деятель.
„О будущем мы ничего не знаем, кроме того, что оно будет отличаться от настоящего. Всякое предположение вполне может оказаться предрассудком.“ © Хорхе Луис Борхес - аргентинский прозаик, поэт и публицист. Борхес известен прежде всего лаконичными прозаическими фантазиями, часто маскирующими рассуждения о фундаментальных философских проблемах или же принимающими форму приключенческих либо детективных историй.
(об Александре I) © Александр Сергеевич Пушкин - поэт романтик,реакционер.(1799-1837)
„Образование – это самое мощное оружие, с помощью которого можно изменить мир“ © Нельсон Холилала Мандела - южноафриканский государственный и политический деятель. Президент ЮАР с 10 мая 1994 года по 14 июня 1999 года; один из самых известных активистов в борьбе за права человека.
"Онанисты всех стран, соединяйтесь! Добьемся мы освобождения своею собственной рукой!" © Фредерик Бегбедер, писатель-прозаик, редактор, литературный критик.
"Знамена у вас будут не красно-коричневые, а, например, черно-оранжевые. Вы будете на своих собраниях кричать не «Хайль», а, скажем, «Слава!»" © Борис Стругацкий, писатель, публицист.
Душа не жопа — высраться не может
„Массовое мышление — это мышление тех, у кого на любой вопрос заранее готов ответ, что не составляет труда и вполне устраивает.“ © Хосе Ортега-и-Гассет - испанский философ, публицист, социолог и эссеист, сын литератора Хосе Ортеги Мунильи.
Нечаянно пригретый славой,
"Завтра - первая страница из 365 страниц книги. Напишите ее хорошо." © Брэд Пейсли - американский кантри-исполнитель и автор песен, один из самых популярных в 2006-2010 годах в своём стиле в Billboard Top 200. Обладатель трёх премий «Грэмми», четырнадцати Academy of Country Music Awards, четырнадцати Country Music Association Awards и двух American Music Awards.
"Кто такой коммунист? Это тот, кто читает Маркса и Ленина. А кто такой антикоммунист? Это тот, кто понимает Маркса и Ленина". © Рональд Рейган, актёр, радиоведущий, политический деятель, 40-й президент США.
Лишь неприязнь и злость в ответ находит в них." © Жан Расин - французский драматург, один из трёх выдающихся драматургов Франции XVII века, наряду с Корнелем и Мольером, автор трагедий «Андромаха», «Британик», «Ифигения», «Федра».
"Музыка объединяет всех. Кроме соседей". © Константин Мелихан, писатель, эстрадный исполнитель собственных произведений, карикатурист, теле- и радиоведущий.
"Я знаю одно сексуальное отклонение - полное отсутствие секса. Всё остальное - так, вкусовщина". © Зигмунд Фрейд, психолог, психиатр и невролог, основатель психоанализа.
"Прежде, чем тратить большие деньги на оборону, надо создать народу жизнь, которую стоило бы защищать". © Вяйнё Таннер, государственный и политический деятель, премьер-министр Финляндии.
„Отличие между бизнесом и политикой в том, что в политике является валютой доверие людей. Если доверие хоть раз потерял, уже не вернешь. А в бизнесе постоянные взлеты и падения.“ © Михаил Дмитриевич Прохоров - российский предприниматель, миллиардер и политик. Основатель партии «Гражданская платформа», бывший глава партии «Правое дело».
"Бедствие даёт повод к мужеству" © Луций Анней Сенека
„Счастье как здоровье: когда его не замечаешь, значит, оно есть.“ © Тургенев Иван Сергеевич - русский писатель-реалист, поэт, публицист, драматург, переводчик. Один из классиков русской литературы, внёсших наиболее значительный вклад в её развитие во второй половине XIX века.
"Изолируйте 50 самых богатых евреев — и войны прекратятся". © Генри Форд, один из самых богатых евреев.
„Качество - это делать что-либо правильно, даже когда никто не смотрит.“ © Генри Форд - американский промышленник, владелец заводов по производству автомобилей по всему миру, изобретатель, автор 161 патента США.
„Слово, идущее от сердца, проникает в сердце.“ © Низами Гянджеви - классик персидской поэзии, один из крупнейших поэтов средневекового Востока, крупнейший поэт-романтик в персидской эпической литературе.
"Внешний враг – важнейший внутренний друг тоталитарного режима." © Збигнев Бжезинский - американский политолог, социолог и государственный деятель польского происхождения. Советник по национальной безопасности 39-го президента США Джимми Картера.
Ведь для них дорога лишь мирская услада.
„Мало людей мыслят, но все хотят иметь мнение.“ © Джордж Беркли - британский философ, известный своей системой спиритуалистической философии; епископ Клойнский в Ирландии.
"Если человека можно было бы скрестить с кошкой, человек от этого только бы выиграл. Чего нельзя сказать о кошке". © Марк Твен (Сэмюэл Клеменс), писатель, журналист, общественный деятель.
„Наши противники опровергают нас по-своему: повторяют свое мнение и не обращают внимания на наше.“ © Иоганн Вольфганг фон Гёте - немецкий писатель, мыслитель, философ и естествоиспытатель, государственный деятель. Гёте стал главным идеологом течения «Буря и натиск».
„Народ, не желающий кормить свою армию, вскоре будет вынужден кормить чужую.“ © Наполеон I Бонапарт - полководец и государственный деятель, заложивший основы современного французского государства, один из наиболее выдающихся деятелей в истории Запада.
"Есть ещё прокуроры, которые испытывают радость, отправляя уважаемых людей в тюрьмы. Но мы положим конец их грязным делам!" © Герман Геринг, политический, государственный и военный деятель.
„Проповедь самых высоких идеалов не служит ничему, если не видит положительного пути к их достижению.“ © Анри Барбюс - французский писатель, журналист и общественный деятель.
"Гораздо легче найти ошибку, нежели истину. Ошибка лежит на поверхности и ее замечаешь сразу, а истина скрыта в глубине и не всякий может отыскать ее." © Иоганн Вольфганг фон Гёте - Немецкий писатель, основоположник немецкой литературы нового времени, философ и естествоиспытатель.
"Цель репрессий — репрессии. Цель пытки — пытка. Цель власти — власть." © Джордж О́руэлл, писатель и публицист, автор термина "холодная война".
"Я хотел бы быть геем лишь для того, чтобы раздражать гомофобов". © Курт Кобейн, художник, поэт, музыкант
„Наука необходима народу. Страна, которая ее не развивает, неизбежно превращается в колонию.“ © Фредерик Жолио-Кюри - французский физик, лауреат Нобелевской премии по химии.
"В литературе речь идет не об увековечении мифических событий, а о их повторении.“ © Мирча Элиаде - румынский, французский и американский философ, философ культуры, религиовед, историк религий, этнограф и писатель. Получил всемирную известность как исследователь мифологии, «религиозного символизма, ритуалов, магии и оккультизма, шаманизма, древней техники экстаза, мифов, архаического сознания и способа мышления».
«Война не на жизнь, а на смерть богатым и прихлебателям, буржуазным интеллигентам… с ними надо расправляться, при малейшем нарушении… В одном месте посадят в тюрьму… В другом — поставят их чистить сортиры. В третьем — снабдят их, по отбытии карцера, желтыми билетами… В четвертом — расстреляют на месте… Чем разнообразнее, тем лучше, тем богаче будет общий опыт…» © Владимир Ильич Ленин-Российский революционер, крупный теоретик марксизма.(1870-1924)
"Сколько я ни знаю, нет добрее нашего русского народа и нет его правдивее". © Владимир Даль, писатель, этнограф и лексикограф, собиратель фольклора, военный врач.
"Нет реальности, кроме той, которую мы носим в себе. Большинство людей потому и живут такой нереальной жизнью, что они принимают за реальность внешние картины, а собственному внутреннему миру не дают и слова сказать. При этом можно быть счастливым. Но если ты знаешь другое, у тебя уже нет выбора, ты уже не можешь идти путем большинства." © Герман Гессе - немецкий писатель и художник, лауреат Нобелевской премии.
"При нововведениях в государстве правители обычно думают не о необходимости реформ, а о своевременности - когда не нужно раздражать народ, а когда им можно пренебречь". © Жан де Лабрюйер, французский придворный, писатель-моралист.
"Самое тупое, что можно сделать, когда придет конец света, — это быть трезвым". © Олег Куваев, мультипликатор, сценарист, режиссёр, живописец и скульптор.
Плешивый щеголь, враг труда,
"Первая трагедия России — рождение Ленина, вторая — его смерть". © Уинстон Черчилль, государственный и политический деятель, военный, журналист, писатель, лауреат Нобелевской премии по литературе.
Курьезный случай произошел однажды с Волошиным в Москве. Жена, потеряв его из виду в сутолоке вокзальной площади, стала звать: © See more
"Независимость от общественного мнения есть первое условие совершения чего-либо великого и разумного". © Георг Вильгельм Фридрих Гегель, немецкий философ, один из творцов немецкой классической философии (1770-1831).
"«Революции не делаются в белых перчатках…» Что ж возмущаться, что контрреволюции делаются в ежовых рукавицах?" © Иван Бунин, писатель, поэт и переводчик, лауреат Нобелевской премии по литературе.
"Покончив с иудейством, можно будет обрушить одновременно христианство и капитализм, основу которых составляет еврейство." © Жак Аттали, экономист, писатель, политический деятель.
"Земля предоставляет достаточно, чтобы удовлетворить потребности каждого человека. Но не жадность". © Махатма Ганди, политический и общественный деятель, философ.
"Если бы на землю прилетели инопланетяне и спросили у меня: «Что у вас на Земле стоит внимания?» — я бы дал им послушать рок". © Роджер Гловер, британский музыкант, поэт и продюсер, участник группы Deep Purple.
"Первая из самых демократических доктрин заключается в том, что все люди интересны." © Гилберт Кит Честертон - английский писатель, поэт, философ, драматург, журналист, оратор, христианский деятель, иллюстратор, биограф и искусствовед конца XIX - начала XX веков, часто называемый «принцем парадокса».
"Советский народ не хочет никакого наращивания вооружений. Чего они хотят, так это сокращения вооружений с обеих сторон. Но мы вынуждены заботиться о важнейшей безопасности нашей страны, а также о безопасности наших друзей и союзников. Именно это сейчас и делается. И мы хотим, чтобы все помнили, что никому из искателей приключений никогда не удастся застать нас врасплох, что ни один потенциальный агрессор не имеет ни малейшего шанса избежать сокрушительного ответного удара." © Константин Устинович Черненко - советский партийный и государственный деятель. Генеральный секретарь ЦК КПСС с 13 февраля 1984 по 10 марта 1985.
"Не важно, что именно ты делаешь, важно, чтобы всё, к чему ты прикасаешься, меняло форму, становилось не таким, как раньше, чтобы в нём оставалась частица тебя самого. В этом разница между человеком, просто стригущим траву на лужайке, и настоящим садовником. Первый пройдёт, и его как не бывало, но садовник будет жить не одно поколение." © Рэй Брэдбери, американский писатель, известный по антиутопии «451 градус по Фаренгейту», циклу рассказов «Марсианские хроники» и частично автобиографической повести «Вино из одуванчиков».
"Кругом бардак? Это ещё ничего... Плохо, что водка дорожает!" © Сергей Довлатов, журналист, публицист, писатель.
"Человек, в котором преобладает любовь к спокойствию, примет первое вероисповедание, первую философию, первую политическую партию, попавшуюся ему под руку. Большею частью всё это переходит к нему по наследству от отца. И ему достаётся покой, приволье, доброе имя. Но для истины он затворил дверь. Напротив того, тот, в ком первенствует любовь к истине, избегает якорных стоянок, а пускается в открытое море. Он оберегает себя от всякого одностороннего доктринерства, принимая к сведению и противоречащие опровержения. Он подвергается всем напорам сомнений, всем смутам неустановившихся мнений. Но он кандидат истины и почитатель высочайших законов своего бытия." © Ральф Уолдо Эмерсон - американский эссеист, поэт, философ, пастор, лектор, общественный деятель; один из виднейших мыслителей и писателей США.
"Если каждый будет чувствовать себя в безопасности и иметь достаточно свободного времени, большинство людей, которых отупляет нищета, станут грамотными и научатся думать сами." © Джордж Оруэлл - британский писатель и публицист. Наиболее известен как автор культового романа-антиутопии «1984» и повести «Скотный двор». Ввёл в политический язык термин «холодная война», получивший в дальнейшем широкое употребление.
«Страх перед смертью, так неожиданно обрывающей нить жизни, желание чем-нибудь продлить своё кратковременное существование, заставил человека создать религию и искусство. Смерть создала поэзию. (…) Природа создала нас. В своих действиях и поступках мы должны руководствоваться только Ею. Она вложила в нас эгоизм, мы должны развивать его. Эгоизм объединяет всех, потому что все эгоисты». («Оранжевая Урна» Альманах памяти Фофанова.) © Игорь Северянин (Лотарёв) - русский поэт «Серебряного века».
"Даже те люди, которые утверждают, что всё предрешено и что с этим ничего нельзя поделать, смотрят по сторонам, прежде чем переходить дорогу". © Стивен Хокинг, космолог, астрофизик, писатель.
"Люблю предательство. Но не люблю предателей". © Гай Юлий Цезарь - государственный и политический деятель, полководец, писатель
"Феминизм - это не ругательство". © Кейт Нэш, певица, музыкант, общественный деятель.
"Если собака воет на луну, это религия. Если она лает на чужака, это патриотизм". © Девид Старр Джордан, учёный-биолог., президент двух университетов.
"Сентиментальность — алиби жестокосердных." © Артур Шницлер — австрийский писатель.
Всегда требуют, чтобы искусство было понятно, но никогда не требуют от себя приспособить свою голову к пониманию... © Казимир Малевич - русский художник..
"Никогда не забуду выражение лица привратника иерусалимской мечети, когда я легкомысленно предложил, чтобы он пренебрег каким-то календарным запретом и пустил меня внутрь. Его лицо, до этого прохладно-приветливое, превратилось в маску, и эта маска заявляла, что он теперь имеет полное право убить и меня, и мою жену, и моих детей. Я понял тогда, что выражение «глубоко верующий»". © Мартин Эмис, писатель, критик, публицист.
„Какое имеет значение, царит на земле зло или добро? Когда султан посылает корабль в Египет, разве он заботится о том, хорошо или худо корабельным крысам?“ © Вольтер Франсуа Мари Аруэ - французский философ-просветитель XVIII века, поэт, прозаик, сатирик, трагик, историк и публицист. Точное происхождение псевдонима Voltaire неизвестно.
„Каждый выдающийся исследователь вносит своё имя в историю науки не только собственными открытиями, но и теми открытиями, к которым он побуждает других.“ © Макс Планк - немецкий физик-теоретик, основоположник квантовой физики. Лауреат Нобелевской премии по физике и других наград.
"Англичанин - человек, который делает что-либо, потому что так делали раньше. Американец - человек, который делает что-либо, потому что так раньше не делали." © Сэмюэл Лэнгхорн Клеменс - американский писатель, журналист и общественный деятель. Его творчество охватывает множество жанров - юмор, сатиру, философскую фантастику, публицистику и другие, и во всех этих жанрах он неизменно занимает позицию гуманиста и демократа.
«Тот, кто говорит: „Россия — для русских“, — знаете, трудно удержаться, чтобы не давать характеристики этим людям, — это либо непорядочные люди, которые не понимают, что говорят, и тогда они просто придурки, либо провокаторы, потому что Россия — многонациональная страна» © Владимир Владимирович Путин — российский государственный и политический деятель, президент Российской Федерации и верховный главнокомандующий Вооружёнными силами Российской Федерации.
"Украина как государство не имеет никакого геополитического смысла". © Александр Дугин, общественный деятель, философ, политолог, социолог.
„Если хочешь сделать что-то хорошо, сделай это сам.“ © Фердинанд Порше - немецкий конструктор автомобилей и бронетанковой техники. Основатель компании Porsche. Знаменит и как создатель самого популярного автомобиля в истории автомобилестроения, вошедшего в историю под именем Volkswagen Käfer.
"Никто в Сибирь не хочет ехать, а вы рассказываете про полет на Марс!" © Александр Гордон, педагог, радио- и телеведущий, журналист, актёр, кинорежиссёр.
"Начните менять в себе то, что вы хотите изменить вокруг." © Махатма Ганди - индийский политический и общественный деятель, один из руководителей и идеологов движения за независимость Индии от Великобритании. Его философия ненасилия оказала влияние на движения сторонников мирных перемен.
"Я не верю в гороскопы, потому что я Близнец. А Близнецы никогда не верят в гороскопы". © Реймонд Смальян, математик, музыкант, философ, фокусник.
"Если тебя не испугала квантовая физика, значит, ты ничего в ней не понял". © Нильс Бор, физик, общественный деятель, Нобелевский лауреат. Создатель первой квантовой теории атома и один из создателей современной физики вообще.
"Коммунизм уничтожает индивидуальную свободу даже в мелочах обыденной жизни". © Настольная книга для священно-церковно-служителей (1913)
"Беспрецедентный уровень экономической и физической безопасности привел к глубоким межпоколенческим культурным изменениям, трансформировавшим ценности и мировоззрение людей; произошел сдвиг от ценностей материализма к ценностям постматериализма, который, в свою очередь, стал частью еще более глобального сдвига от ценностей выживания к ценностям самовыражения." © Рональд Инглхарт - американский социолог и политолог.
Украйне быть уже пора!" © Александр Сергеевич Пушкин, русский поэт и писатель, один из основоположников русского литературного языка.
„Признак хорошего образования - говорить о самых высоких предметах самыми простыми словами.“ © Ральф Уолдо Эмерсон - американский эссеист, поэт, философ, пастор, лектор, общественный деятель; один из виднейших мыслителей и писателей США.
"Если вам говорят, что вы многогранная личность, — не обольщайтесь. Может быть, имеется в виду, что вы гад, сволочь и паразит одновременно". © Михаил Жванецкий, писатель, сценарист, телеведущий, актёр, Народный артист Украины и России.
"Украинцев, как нации, не существует. Все, считающие себя украинцами — обманутые русские. Обман длится не одно столетие, направлен на раскол русских, как нации, и отрыв от России исконных территорий — её исторического сердца! И, последнее. Каждый украинец — предатель." © Глеб Бобров, писатель, драматург и журналист.
„Делай добро другим ради него самого, а не за вознаграждение, не в обмен за благодарность, не за симпатию.“ © Алистер Кроули - Английский поэт, был известен как чёрный маг и сатанист XIX-XX века, один из «видных идеологов оккультизма и сатанизма». Основатель учения Телемы и создатель собственной колоды «Таро Тота».
„Уважай себя как образ Божий“ © Иоанн Кронштадтский - священник Русской православной церкви, митрофорный протоиерей; настоятель Андреевского собора в Кронштадте; член Святейшего правительствующего синода с 1906 года.
"Страхи войны не опасны тем, кто заранее хорошо подготовлен к ней и знает своё место в обороне страны". © Владимир Путин, государственный, политический и государственный деятель, экс-сотрудник КГБ.
Человек находящийся на самой вершине горы - не упал туда с неба! © Конфуций, древний мыслитель и философ Китая.(ок. 551 до н. э. — 479 до н. э.)
"Коллектив живет и существует за счет индивидуального организма, и чем теснее сплочение коллектива, тем меньше места проявлению отдельной личности." © Владимир Михайлович Бехтерев - русский и советский психиатр, невропатолог, физиолог, психолог, основоположник рефлексологии и патопсихологического направления в России, академик.
"Завиваться, пудриться, плесть косы, солдатское ли это дело? У них камердинеров нет. На что же пукли? Всяк должен согласиться, что полезнее голову мыть и чесать, нежели отягощать пудрою, салом, мукою, шпильками, косами. Туалет солдатский должен быть таков, что встал, то готов." © Светлейший князь Потемкин -Таврический, Президент Государственной Военной коллегии, генерал-фельдмаршал, Великий Гетман Казацких, Екатеринославских и Черноморских войск, Главнокомандующий Екатеринославскою армиею, легкою конницею регулярною, флотом Черноморским и другими сухопутными и морскими военными силами; Сенатор, Екатеринославский, Таврический и Харьковский генерал-губернатор; Ее императорского Величества войск генерал-инспектор, генерал-адъютант, действительный камергер, лейб-гвардии Преображенского полка подполковник, корпуса кавалергардов шеф; Орденов Андрея Первозванного, Святого Александра Невского, Святого Георгия, Равноапостольного князя Владимира, Святой Анны, прусского Черного орла, датского Слона, шведского Серафима, польского Белого Орла, Святого Станислава кавалер.
"Не предавай друзей, их не заменишь,
"Иначе расставленные слова обретают другой смысл, иначе расставленные мысли производят другое впечатление." © Блез Паскаль - французский математик, механик, физик, литератор и философ. Классик французской литературы, один из основателей математического анализа, теории вероятностей и проективной геометрии, создатель первых образцов счётной техники, автор основного закона гидростатики.
"Если их капитализм загнивал социально, то наш социализм — капитально." © Михаил Задорнов, писатель, актёр, драматург.
"Приурочивание празднества годовщины РККА к 23 февраля носит довольно случайный и трудно объяснимый характер и не совпадает с историческими датами". © Климент Ворошилов, революционный, военный, государственный и партийный деятель, участник Гражданской войны, один из первых Маршалов Советского Союза.
"Война есть одно из величайших кощунств над человеком и природой." © Владимир Владимирович Маяковский - русский советский поэт. Футурист. Один из крупнейших поэтов XX века. Помимо поэзии, ярко проявил себя как драматург, киносценарист, кинорежиссёр, киноактёр.
„Трудность заключается не столько в разработке новых идей, сколько в том, чтобы отойти от старых.“ © Джон Мейнард Кейнс - английский экономист, основатель кейнсианского направления в экономической науке.
"Однополые браки легальны в шести штатах, а секс с лошадью — в двадцати трех. Отлично, Америка". © Джим Керри, актёр, комик, сценарист, продюсер и художник.
"Искусные льстецы обычно не менее искусные клеветники". © Наполеон Бонапарт, император французов в 1804—1814 и 1815 годах, полководец и государственный деятель.
„Книга должна быть топором для замерзшего в нас моря.“ © Франц Кафка - чешский писатель XX века, бо́льшая часть работ которого была опубликована посмертно. Его произведения, пронизанные абсурдом и страхом перед внешним миром и высшим авторитетом, способные пробуждать в читателе соответствующие тревожные чувства.
"Мы все-таки недооцениваем то животное, которое мы называем красиво, поэтично человеком. В этом животном сосредоточено столько омерзительного и столько хорошего, но это очень разное, в одном очень много хорошего, в другом очень много плохо, так часто бывает, середина - это не общая вещь, середины почти нет." © Евгений Николаевич Понасенков - российский публицист, специализирующийся на историческом ревизионизме, телеведущий и режиссёр. Играл в фильмах и сериалах как актёр второго плана, был организатором культурных мероприятий; автор публицистических работ по теме истории наполеоновских войн, вызвавших негативную реакцию со стороны научно-исторического сообщества.
"Я никогда в своей жизни не был ни трусом, ни предателем." © Виктор Янукович, государственный и политический деятель, президент Украины, профессор.
"В Библии содержится всего 6 предостережений, адресованных гомосексуалам, и целых 362 предостережения гетеросексуалам. Это не значит, что Бог не любит гетеросексуалов. Просто за этими ребятами нужно лучше присматривать". © Генри Миллер - писатель и художник.
"Существует два способа разложить нацию: наказывать невиновных и не наказывать виновных". © Фридрих Энгельс - политический деятель, философ, историк и предприниматель. Один из основоположников марксизма.
"Мы полны чувства национальной гордости, и именно потому мы особенно ненавидим своё рабское прошлое." © Владимир Ленин (Ульянов), политический и государственный деятель.
„Через короткий промежуток времени фашизм вновь засияет на горизонте. Во-первых, из-за преследований, которым он подвергнется со стороны «либералов», показывая таким образом, что свобода – это то, что мы оставляем для себя и в чём отказываем другим; и во-вторых, из-за ностальгии по «старым добрым временам», которая мало-помалу начнёт подтачивать сердце.“ © Бенито Амилькаре Андреа Муссолини — итальянский политический и государственный деятель.
"Вот краткая история украинствования. Оно было изобретено поляками (граф Ян Потоцкий); поставлено на ноги австро-немцами ("Украину сделал я!" — заявление генерала Гофмана); но консолидировано оно большевиками, которые вот уже 20 лет без просыпа украинствуют (конституция Сталина 1937 года)". © Василий Шульгин, русский политический и общественный деятель, публицист, депутат Второй, Третьей и Четвёртой Государственных дум, один из организаторов и идеологов Белого движения
"Те, кто сегодня сравнивает фашизм с коммунизмом, делают это либо по полному невежеству, либо по моральной неполноценности. Фашизм как предельное выражение варварства и язычества (в любой сфере – от национальной до культурной политики) есть нечто, прямо противоположное коммунизму, который я бы рассматривал скорее в традициях христианства. Россия, проделавшая путь от язычества через христианство к коммунистической идеологии, бесспорно в тот момент идеологически – или лучше сказать духовно – была единственным оппонентом фашизму". © Максим Кантор, художник, писатель, историк искусства, эссеист.
„Вселенная так устроена, что не только сама она бессмертна, но бессмертны и её части в виде живых блаженных существ. Нет начала и конца Вселенной, нет начала и конца также жизни и её блаженству.“ © Константин Циолковский - русский философ, основоположник теоретической космонавтики.
"Судить о том, что такое война, могли бы по-настоящему только мёртвые: только они одни узнали все до конца". © Эрих Мария Ремарк, один из наиболее известных и читаемых немецких писателей XX века (1898-1970).
„Интеллигенты большевиков людоедами выставляют, а попробуй без палки. Цари за 300 лет Россию не подняли. А мы ее за 30 лет переделали. Но всех сразу не сделаешь ответственными.“ © Лаврентий Павлович Берия — государственный и партийный деятель, генеральный комиссар госбезопасности.
"Верхи вступают в контакт с низами во время землетрясения. " © Станислав Ежи Лец - польский поэт, философ, писатель-сатирик и автор афоризмов.
"Корень зла в том, что русские никак не могут утвердиться на национальном принципе, ставя интересы партийные выше интересов своего народа. В этом отношении виноваты оба крыла: и левые, и правые. Всякая политическая борьба до тех пор, пока она не стоит на национальной почве и на программе объединения России - вредна". © ©Из речи Верховного Правителя России Александра Васильевича Колчака в Ноябре 1918-ого года.
Если тебе тяжело, значит ты поднимаешься в гору. Если тебе легко, значит ты летишь в пропасть. © Генри Форд - Американский бизнесмен ,владелец заводов по производству автомобилей по всему миру.(1888-1947)
"Наши американские друзья охотно предлагают нам деньги, оружие и рекомендации. Мы берём деньги и оружие". © Моше Даян, государственный и военный деятель, подпольщик, неоднократно министр.
"Английский надо знать! Даже самые тупые англичане знают его неплохо." © Лев Ландау, физик, основатель научной школы, Нобелевский лауреат.
С какого возраста начинаешь просыпаться усталым? © Фредерик Бегбедер, современный французский прозаик, публицист, литературный критик и редактор (род. 1965)
"Задницы и ноги должны получать равное количество экранного времени." © Квентин Тарантино, кинорежиссёр, оператор, сценарист, продюсер.
"Нашему возлюбленному и незабвенному Иосифу Виссарионовичу мы молитвенно, с глубокой, горячей любовью возглашаем вечную память". © Патриарх РПЦ Алексий I.
"Если ученый не может объяснить уборщице, которая убирается у него в лаборатории, смысл своей работы, то он сам не понимает, чем занимается". © Эрнест Резерфорд, один из создателей ядерной физики, лауреат Нобелевской премии по химии
„Знать тьму внутри себя - лучший способ справиться с тьмой в других.“ © Карл Густав Юнг - швейцарский психиатр и педагог, основоположник одного из направлений глубинной психологии
See more
"Ленин оставил нам пролетарское Советское государство, а мы его просрали". © Иосиф Сталин, революционер, политический и военный деятель.
"Кажется, Россия есть страна, где отношения обоих полов поставлены совершенно навыворот: женщины тут стоят во главе правления, председательствуют в ученых учреждениях, заведывают государственной администрацией и высшею политикой. Здешней стране не достает одной только вещи, – а этим татарским красоткам – одного лишь преимущества, именно: чтобы они командовали войсками!" © Джакомо Казанова, авантюрист, путешественник и писатель.
"Есть люди в которых живет бог, есть люди в которых живет дьявол, а есть люди в которых живут только глисты." © Фаина Раневская, народная артистка СССР.
„Капитализм – это легитимный рэкет господствующего класса.“ © Аль Капоне - благотворитель, бизнесмен, гангстер.
"Все дороги ведут к коммунизму". © Вячеслав Молотов, революционер, политический, государственный и партийный деятель.
"Ну что, доигрались, мудаки?" © Михаил Горбачёв, государственный, политический и общественный деятель мирового масштаба, первый и последний Президент СССР.
"Дворцы не могут быть в безопасности там, где несчастливы хижины." © Бенджамин Дизраэли - английский государственный деятель Консервативной партии Великобритании, 40-й и 42-й премьер-министр Великобритании
"На пляски и песни Бориса Моисеева валом валит как раз гетеросексуальная публика. При этом никто не жаждет к нему присоединиться. А многим гомосексуалам он кажется отвратительным, они же тянутся к ярко выраженным мужским качествам. Вот и скажите: кого это может заразить?" © Лев Клейн, историк, археолог, антрополог, один из основателей Европейского университета в Санкт-Петербурге.
"Я не встречал непьющих приличных людей". © Сергей Шнуров, музыкант, поэт, киноактёр, телеведущий, художник и общественный деятель.
„Счастье в том, чтоб своё сердце отдать другому.“ © Рабиндранат Тагор - индийский писатель, поэт, композитор, художник, общественный деятель. Его творчество сформировало литературу и музыку Бенгалии. Он стал первым среди неевропейцев, кто был удостоен Нобелевской премии.
"Поначалу люди интересны. Со временем, медленно, но верно открывается вся ущербность. Я значу для них всё меньше и меньше, они значат всё меньше и меньше для меня.“ © Чарльз Буковски, поэт, публицист, писатель.
"Евангельского Христа не существовало. Был какой-то еврейский фанатик, вообразивший себя Мессией. Таких приканчивают повсеместно, во все времена. Я и сам их расстреливал". © Наполеон Бонапарт, император французов, полководец и государственный деятель, заложивший основы современного французского государства, один из наиболее выдающихся деятелей в истории Запада.
„Не быть жадным - уже богатство, не быть расточительным - доход.“ © Марк Туллий Цицерон - древнеримский политический деятель, оратор, философ.
"Когда хочется пить, то кажется, что выпьешь целое море. Это вера. А когда станешь пить, то выпьешь всего стакана два — это наука". © Антон Чехов, писатель, драматург, общественный деятель, врач.
"Россия в силу её волшебности и огромности - необычайно культуроёмкая страна. Ведь культура – это то, что определяет подражание, стиль поведения, лексику, мимику, черт возьми, всё вообще! И сейчас Россия находится в поиске культуры, в поиске современной сегодняшней культуры. Её нету". © Александр Невзоров, журналист, телеведущий, репортёр, публицист, политик.
„Мне самой природой было суждено стать дипломатом: я родился первого апреля.“ © Отто фон Бисмарк - князь, политик, государственный деятель, первый канцлер Германской империи (второго рейха), прозванный «железным канцлером».
Но ведь они не одни, далеко не одни в своём безумстве! Есть люди, - я бы назвал их Каинами нашего века, - которые рукоплещут каждому слову этих своих кумиров. Они по природе своей жестоки и бесчеловечны. Желая отправить соседа на Колыму, сами они хотят отдыхать в Ялте. Наш народ за 30 лет прошёл путь от осуждения сталинщины до её идейной реставрации... Но посреди ненависти, зависти и темноты мы слышим вечные слова - "Смерть палачам своего народа!". Культ личности Сталина был разгромлен 65 лет назад. К сожалению, ХХ съезд КПСС ничему не научил сталинистов. Хрущёв смог, сможем и мы. © - Георгий , автор статей клавиатурой, говоритель слов ртом и просто хороший человек.
Нет ничего отважнее, чем победа над самим собой © Эразм Роттердамский (1466-1536) нидерландский учёный эпохи Возрождения, гуманист
"Человек перестал быть рабом человека и стал рабом вещи…“ © Фридрих Энгельс - философ, редактор газетного издания, редактор книги "Капитал".
Молчание — громче крика.
"Если ты споришь с идиотом, постарайся удостовериться, что он не делает того же." © Огден Нэш - американский поэт-сатирик.
"Многочисленность законов в государстве есть то же, что большее число лекарей: признак болезни и бессилия." © Франсуа-Мари Аруэ Вольтер - один из величайших французских философов-просветителей XVIII века, поэт, прозаик, сатирик, трагик, историк и публицист.
„Компромисс — это искусство разделить пирог так, чтобы каждый был уверен, что лучший кусок достался ему.“ © Людвиг Вильгельм Эрхард - западногерманский экономист и государственный деятель. Федеральный канцлер ФРГ в 1963-1966 годах.
"Народ без религии — это как человек без дыхания". © Йозеф Геббельс, политический и культурный деятель, идейный вдохновитель Холокоста, рейхсканцлер Германии.
"Европейцы создали миф о массовых убийствах евреев". © Махмуд Ахмадинежад, военный, политический и государственный деятель.
"Лучший способ понять другое человеческое существо, — по крайней мере, в некоторых случаях пригодный способ, — это проникновение в его мировоззрение и умение увидеть его мир его же глазами." © Абрахам Харольд Маслоу - американский психолог, основатель гуманистической психологии. Широко известна «Пирамида Маслоу» - диаграмма, иерархически представляющая человеческие потребности.
„Не зло победит зло, а только любовь.“ © Николай Александрович Романов - Император Всероссийский, Царь Польский и Великий Князь Финляндский...
"Старость есть самая неожиданная из всех вещей, которые случаются с человеком". © Лев Троцкий , российский революционер (1879- 1940).
"Настоящая схватка идёт не между Западом и Востоком, но между образованием и пропагандой!" © Мартин Бубер, философ, педагог, теоретик сионизма.
„Патриот - это человек, служащий Родине, а Родина - это прежде всего народ.“ © Николай Гаврилович Чернышевский - русский философ-материалист, революционер-демократ, энциклопедист, теоретик критического утопического социализма, учёный, литературный критик.
Когда и какой бюрократ не был убежден, что Россия есть пирог, к которому можно свободно подходить и закусывать? © М.Е. Салтыков-Щедрин
„Процесс обучения идёт вплоть до самой смерти.“ © Кирк Дуглас - американский актёр, звёздный актёр «золотой эры» Голливуда. Кроме того, писатель, филантроп и бывший посол доброй воли Госдепартамента США.
"До той поры, пока мы не научимся любоваться человеком, как самым красивым и чудесным явлением на нашей планете, до той поры мы не освободимся от мерзости и лжи нашей жизни." © Алексей Максимович Пешков - русский и советский писатель, прозаик, драматург, основоположник литературы социалистического реализма, инициатор создания Союза писателей СССР.
"Афонские старцы сказали, что этот коронавирус — это болезнь очистительная, поражающая грех. Ну пришел в храм, причастился, умер. Да лучшей смерти не придумаешь!" © Андрей Ткачёв, протоиерей РПЦ.
"Вынести невыносимое и стерпеть нестерпимое." © Хирохито - Император Сёва - 124-й император Японии.
"Свой личный успех следует измерять количеством людей, которых вы сделали успешным." © Джордж Лукас - американский кинопродюсер, сценарист, режиссёр, монтажёр, оператор, предприниматель и филантроп.
(с) Гиясаддин Абу-ль-Фатх Омар ибн Ибрахим аль-Хайям Нишапури
„Те, кто воюют мечом, в конце концов терпят поражение от тех, кто воюют сохой.“ © Мустафа Кемаль Ататюрк - османский и турецкий государственный и политический деятель, военачальник. Основатель и первый лидер Республиканской народной партии Турции.
Крупные писатели – фонари, которые в мирное время освещают путь толковым прохожим, которые разбивают негодяи и на которых в революции вешают бестолковых © В.О.Ключевский (28.01.1841-25.05.1911) русский историк
"Всю жизнь всеми своими действиями пытайся доказать себе, что ты - не говно". © Егор (Игорь) Летов, поэт, музыкант, звукорежиссёр, художник и коллажист.
"Мои убеждения не выпадают вместе с зубами от недостатка витаминов в скудном лагерном рационе. Я солдат и остаюсь верен своему долгу. А он запрещает мне работать на ту страну, которая находится в состоянии войны с моей Родиной! Я предан своей Родине и останусь ей предан до конца!" © Дмитрий Михайлович Карбышев - русский и советский офицер, многократно отказавшийся сотрудничать с нацистами. Погиб 18 февраля 1945 г. в концлагере.
"Я смогу объяснить марсианину, зачем нужны бензоколонки. А вот как объяснить ему, зачем нужны все эти церкви?" © Джон Апдайк, писатель, поэт и литературный критик, лауреат ряда американских литературных премий, включая две Пулитцеровские премии.
„Слова - это игральные фишки умных людей и деньги дураков.“ © Томас Гоббс - Английский философ-материалист, один из основателей современной политической философии, теории общественного договора и теории государственного суверенитета.
"Хохлы мне понравились с первого взгляда. Я сразу заметил резкую разницу, которая существует между мужиком-великороссом и хохлом. Наши мужики – народ, по большей части, измождённый, в дырявых зипунах, в лаптях и онучах, с исхудалыми лицами и лохматыми головами. А хохлы производят отрадное впечатление: рослые, здоровые и крепкие, смотрят спокойно и ласково, одеты в чистую, новую одежду." © Иван Бунин, писатель, поэт, переводчик, Нобелевский лауреат.
"Середина улицы с двусторонним движением меньше всего подходит для езды. А обе крайности, правая и левая, – в сточной канаве!" © Дуайт Дэвид Эйзенхауэр - Американский государственный и военный деятель, генерал армии, 34-й президент США.
"Мученичество - единственный способ прославиться, не имея никаких способностей." © Джордж Бернард Шоу - выдающийся ирландский драматург и романист, лауреат Нобелевской премии в области литературы и один из наиболее известных ирландских литературных деятелей.
"Украина четко определила свое политическое будущее в сфере безопасности. Верховная Рада проголосовала, а я, как президент, как Верховный главнокомандующий, подписал закон, который ставит целью наше будущее членство в НАТО как цель нашей международной политики безопасности". © Пётр Порошенко, государственный и политический деятель, предприниматель, юрист.
"С несправедливостью либо сражаются, либо сотрудничаю." © Альбер Камю - французский прозаик, философ, эссеист, публицист, близкий к экзистенциализму. Получил нарицательное имя при жизни «Совесть Запада». Лауреат Нобелевской премии по литературе 1957 года.
Злую долю кляня.
Властитель слабый и лукавый,
"Если бог есть, то он нам не мешает, но если его нет, то мы его не ищем". © Иосиф Сталин (Джугашвили), военный, политический и государственный деятель, философ и писатель
"Ты никогда не решишь проблему, если будешь думать так же, как те, кто ее создал." © Альберт Эйнштейн - физик-теоретик, один из основателей современной теоретической физики, лауреат Нобелевской премии по физике 1921 года, общественный деятель-гуманист.
"Главная польза капитала не в том, чтобы сделать больше денег, но в том, чтобы делать деньги ради улучшения жизни." © Генри Форд - американский промышленник, владелец заводов по производству автомобилей по всему миру, изобретатель, автор 161 патента США. Его лозунг - «автомобиль для всех».
"Думающий атеист, живущий по совести, сам не понимает, насколько он близок к Богу. Потому что творит добро, не ожидая награды. В отличие от верующих лицемеров". © Г.Х. Андерсен, датский писатель.
„Три вещи делают нацию великой и благоденствующей: плодоносная почва, деятельная промышленность и лёгкость передвижения людей и товаров.“ © Фрэнсис Бэкон - английский философ, историк, политик, основоположник эмпиризма и английского материализма.
На войне исход менее, чем в любом другом деле соответствует ожиданиям © Тит Ливий (59 г. до н.э. - 17 г. н.э.), древнеримский историк
„Высочайший критерий цивилизации той или иной расы - это её готовность протянуть руку помощи менее удачливым народам.“ © Букер Талиафер Вашингтон - один из самых выдающихся просветителей и борцов за просвещение афроамериканцев, оратор, политик, писатель.
"Я не проиграл спор ни одному ученому, но я не выиграл ни у одного дурака". © Мухамад аш-Шафи, богослов, философ, правовед, один из основателей мусульманской юриспруденции.
"Космонавты летят на самом деле не к мерцающим точкам неведомых звезд, а к конкретным суммам в твердой валюте. Это и есть природа космоса. А нелинейность пространства и времени заключена в том, что мы и американцы сжигаем одинаковое количество топлива и пролетаем одинаковое количество километров, чтобы добраться до совершенно разных сумм денег. И в этом одна из главных тайн Вселенной!" © Виктор Пелевин, журналист, инженер, писатель.
"Мы разделяем мир по интересам - на мастеров причудливо трепаться и мастеров поставить их на место". © Алексей Кортнев, музыкант, поэт, актёр, общественный деятель.
„Обязанность без права есть рабство; право без обязанности - анархия.“ © Фелисите-Робер де Ламеннэ - французский философ и публицист, аббат, один из основоположников христианского социализма.
"Есть чёрные люди... И надо только отличить их от остальных и уничтожить!" © Александр Солженицын, писатель, драматург, публицист, общественный и политический деятель.
"Был бы человек, а статья найдётся". © Андрей Вышинский, юрист, дипломат, Прокурор СССР.
"Зло всегда в чести, страдает же — невинный,
"Политика делится на две части: религиозная политика и политическая политика. Религиозная политика считает, что прошлое должно властвовать над настоящим. А политика, к которой мы привыкли, она пытается создать наше завтра." © Шимон Перес - израильский политик и государственный деятель, чья политическая карьера длилась более 70 лет. Девятый президент Государства Израиль с июля 2007 года по июль 2014 года.
Люди скорее простят смерть отца, чем потерю имущества © Никколо Макиавелли
"История рассудит нас" © Кот Бегемот (Мастер и Маргарита).
"Если вы хотите построить социализм, выберите страну, которую не жалко". © Отто фон Бисмарк, военный, политический и государственный деятель, первый канцлер Германской империи.
"Конечно, я абсолютный и чистый демократ. Но вы знаете, в чём беда? Даже не беда, трагедия настоящая. В том, что я такой один, других таких в мире просто нет". © Владимир Путин, государственный и политический деятель, экс-сотрудник КГБ, второй и четвёртый президент РФ.
"Русский народ яко дети, которые никогда за азбуку не примутся, когда от мастера не приневолены бывают". © Пётр Первый Романов, политический и военный деятель, Император Всероссийский
"Богатый негр - мулат, бедный мулат - негр". © Автор неизвестен.
"Вино нам нужно для здоровья. А здоровье нам нужно, чтобы пить водку". © Виктор Черномырдин, советский и российский государственный деятель.
„Нельзя служить своему народу, будучи несправедливым по отношению к другому народу. Разве эгоизм государства не такой же порок, как эгоизм отдельного человека? Разве справедливость перестаёт быть добродетелью, если её применить к другому народу?“ © Карл Людвиг Бёрне - немецкий публицист и писатель.
"Водка!". © Ельцин Борис Николаевич, первый Президент Российской Федерации.
„Мой язык скажет гнев моего сердца, иначе мое сердце, скрывающее его, разорвется.“ © Уильям Шекспир - английский поэт и драматург, зачастую считается величайшим англоязычным писателем и одним из лучших драматургов мира.
«Любить надо женщин, детей, маму с папой. Власть можно уважать-не уважать, доверять-не доверять. Но любовь к власти – это извращение. Это главная российская проблема». © Борис Немцов, политический, общественный и государственный деятель.
"Будучи человеком не из правого и не из левого лагеря легко стать человеком из концлагеря." © Владимир Буковский - советский и российский правозащитник, писатель, публицист и общественный деятель.
"Сначала они тебя не замечают, потом смеются над тобой, затем борются с тобой. А потом ты побеждаешь" © Махатма Ганди
„Договоры существуют для того, чтобы их выполнял более слабый.“ © Карел Чапек - чешский писатель, прозаик и драматург, переводчик, фантаст. Классик чешской литературы XX века.
"Моя страна сегодня объявила войну культуре, объявила войну ценностям гуманизма, идее свободы личности, идее прав человека, которую вырабатывала цивилизация на протяжении всей своей истории. Моя страна больна агрессивным невежеством, национализмом и имперской манией". © Людмила Улицкая, писатель, переводчик, сценарист, кавалер ордена Почётного легиона, лауреат премии "Русский Букер".
"Ноль, целковый, полушка, четвертушка, осьмушка, пудовичок, медячок, серебрячок, золотничок, девятичок, десятичок". © Юрий Рыбников, создатель "Единой теории поля", соединившей физику, химию, электричество, математику в единую систему знаний, доцент.
"Спокойствие — сильней эмоций.
"Если мужчину мучит вопрос, не изменился ли он, не начал ли стареть, ему следует заглянуть в глаза молодой женщине и обратить внимание на то, как она с ним разговаривает: он сразу узнает, что так боится узнать. Суровый урок!" © Жан де Лабрюйер - французский философ-моралист.
"Язык, которым Российская держава великой части света повелевает, по ея могуществу имеет природное изобилие, красоту и силу." © Михаил Ломоносов, астроном, геолог, поэт, художник, основоположник физической химии.
"Речь идет о моём давнем пороке - педерастии". © Николай Ежов, государственный деятель, был известен как "железный нарком".
"Если кто-то говорит: «О нет, я не феминистка», спросите: «Почему? В чем ваша проблема?»" © Дейл Спендер, феминист_эсса, писатель_нициня, философ_ка.
Никакой век не в состоянии написать своей собственной истории © Герберт Спенсер (1820-1903) английский философ и социолог
"Быть человеком — самое важное. Мне повезло, я из Америки, у нас можно выражать себя и артисту, и просто человеку, даже если люди не согласны, даже если правительство не согласно со мной. Это — демократия. У вас есть право быть свободными, да?“
"Одна из самых верных проверок честности - это прямой отказ быть скомпрометированным." © Чинуа Ачебе - нигерийский прозаик, поэт и литературный критик. Известен прежде всего своим первым романом «Things Fall Apart», который был опубликован в 1958 году. Этот роман на сегодняшний день является самой читаемой и переводимой книгой современного африканского писателя.
"Чем больше я узнаю людей, тем больше я люблю собак". © Адольф Гитлер, политический и военный деятель, военный преступник.
Нет в человеке нечего лучшего, нежели знание. И нет ничего худшего, чем невежество. © Альфред Великий, король Уэссекса, 9 век н.э.
„Невозможно остановить время: этого не допустит часовая промышленность.“ © Станислав Ежи Лец - польский поэт, философ, писатель-сатирик и автор афоризмов.
„Я должен изучить политику и войну, чтобы мои сыновья могли изучать математику и философию. Мои сыновья должны изучать математику и философию, географию, естественную историю, кораблестроение, навигацию, торговлю и сельское хозяйство, с тем чтобы дать своим детям право изучать живопись, поэзию, музыку, архитектуру, скульптуру, гобелены и фарфор.“ © Джон Куинси Адамс - 6-й президент США, старший сын второго президента США Джона Адамса. Посол США в России.
"Суть исторических достижений Сталина состоит в том, что он принял Россию с сохой, а оставляет её с ядерными реакторами. Он поднял Россию до уровня второй индустриальной державы мира". © Исаак Дойчер - польский и британский историк и публицист, автор книг по истории и социологии, советолог.
"Исторические заблуждения долговечнее исторических фактов." © Мейсон Локк Вимс (Парсон Уимс) - американский книжным агент и автор, написавший первую биографию Джорджа Вашингтона сразу после его смерти.
„Труд предшествует капиталу и не зависит от него. Капитал лишь плод труда, и никогда не мог существовать, если бы сначала не существовал труд. Труд превосходит капитал и заслуживает много более высокого уважения.“ © Авраам Линкольн - американский государственный и политический деятель, 16-й президент США и первый от Республиканской партии, освободитель американских рабов, национальный герой американского народа.
"Знаете, что такое настоящий патриотизм? Действовать на благо Родины, даже если при этом идёшь против воли начальства". © Борис Акунин (Григорий Чхартишвили), учёный-японист, литературовед, переводчик, общественный деятель, русский писатель.
Человек меньше всего похож на себя, когда говорит от своего имени. Дайте ему маску, и он расскажет всю правду. © Оскар Уайлд - английский писатель и поэт (1854-1900).
"Отмирание государства придёт не через ослабление государственной власти, а через её максимальное усиление". © Иосиф Сталин, революционный и государственный, политический, партийный и военный деятель.
„Никогда не жалуйся на время, ибо ты для того и рожден, чтобы сделать его лучше.“ © Ильин Иван Александрович - русский философ, писатель и публицист, общественный деятель.
"Законы - это паутина: крупные мухи сквозь нее прорываются, а мелкие - застревают." © Шарль Луи Монтескье - французский писатель, правовед, философ и политолог, автор романа «Персидские письма», статей из «Энциклопедии, или Толкового словаря наук, искусств и ремёсел»
„Факты истории интересуют нас только в том случае, если они вписываются в наши политические убеждения.“ © Олдос Леонард Хаксли - английский писатель, новеллист и философ. Автор известного романа-антиутопии «О дивный новый мир».
"Мы испортили нашу планету из жадности. В известном смысле что-то делать на этой планете настолько поздно, что мне важнейшими кажутся самые простые вещи, такие как беседа, или прогулка с кем-нибудь, или манера определённого облака проплывать мимо." © Джим Джармуш - американский кинорежиссер, сценарист и музыкант. Один из главных представителей американского независимого кинематографа. Неоднократный призёр Каннского кинофестиваля (1984, 1989, 1993, 2005).
"Мы все умрём. Но было бы неплохо, чтобы наши враги умерли раньше. Быстро и болезненно". © Субкоманданте Маркос.
"Полицейский находится на своем месте не для того, чтобы создавать беспорядок; полицейский находится там, чтобы поддерживать беспорядок". © Ричард Дэйли, юрист, политический и государственный деятель, преподаватель.
"Войско баранов, возглавляемое львом, всегда одержит победу над войском львов, возглавляемых бараном.“ © Наполеон I Бонапарт, политический и военный деятель.
"Народы мира должны стать на колени перед американским капиталом". © Лаврентий Берия, государственный деятель, революционер. Из доклада на торжественном заседании Моссовета 6 ноября 1951 года.
«Мысль изреченная есть ложь…» А сколько самой обыкновенной лжи! Человеческий разговор на три четверти всегда ложь, и невольной, и вольной, с большим старанием ввёртываемой то туда, то сюда. И всё хвастовство, хвастовство. © Иван Алексеевич Бунин - русский писатель, поэт и переводчик, лауреат Нобелевской премии по литературе 1933 года.
„Политики везде одинаковы: они обещают построить мост там, где и реки-то нет.“ © Никита Сергеевич Хрущёв - советский государственный деятель. Первый секретарь ЦК КПСС.
„Вид народных масс с трибуны действует угнетающе.“ © Эрнст Юнгер - немецкий писатель, мыслитель и офицер, внёсший значительный вклад в военную теорию. Один из главных теоретиков консервативной революции.
"Господа либеральные буржуа будут очень рады, если будет дана свобода слова, печати и союзов". © Иосиф Сталин (Джугашвили), военный и политический деятель, революционер.
"Я не знаю, в каком возрасте человек перестаёт интересоваться сексом. Спросите кого-нибудь постарше". © Юби Блейк, джазмен.
"Лучший способ заставить мужчину сделать что-либо – намекнуть ему, что он уже не может". © Ширли Маклейн, актриса и писательница.
"Отождествление ислама с террором – ошибочный и предвзятый подход. Больше всего от террора страдают именно в мусульманских странах". © Ильхам Алиев, государственный и политический деятель, финансист, бизнесмен.
„Мстить за обиду — значит лишать себя удовольствия сетовать на несправедливость.“ © Чезаре Павезе - итальянский писатель и переводчик.
Равнодушие — страшней войны." © Мартин (Августин) Лютер - христианский богослов, инициатор Реформации, ведущий переводчик Библии на немецкий язык. Его именем названо одно из направлений протестантизма - лютеранство.
"Юмор квасят на парадоксах, но заправляют чувством меры." © Шолом-Алейхем - писатель, которого нередко называют светочем еврейской литературы.
"Если будете в ненависти жить, в распрях и ссорах, то погибнете сами и погубите землю отцов своих и дедов своих, которые добыли её трудом своим великим…" © Ярослав Владимирович - сын князя Владимира Святославича и полоцкой княжны Рогнеды Рогволодовны, отец, дед и дядя многих правителей Европы.
«Газеты стеснять не следует, если мы хотим, чтобы они оставались интересными». © Фридрих Великий - король Пруссии с 1740 года. Яркий представитель просвещённого абсолютизма, основоположник прусско-германской государственности. Указание кабинет-министру графу Генриху Подевильсу, который жаловался на чрезмерную свободу берлинских газет.
"Всякая власть олигархична." © Морис Дюверже - французский учёный, государствовед, профессор политической социологии Парижского университета, политический обозреватель газет «Монд», «Либерасьон» и «Нувель обсервер»,
"Московия была воспитана и выросла в ужасной и гнусной школе монгольского рабства. Она усилилась только благодаря тому, что стала virtuoso в искусстве рабства. Даже после своего освобождения Московия продолжала играть свою традиционную роль раба, ставшего господином". © Карл Маркс, философ, журналист, общественный деятель.
"Старый анекдот: чтобы уговорить девочку сняться в порно, предложите ей миллион долларов. Чтобы уговорить парня, предложите ему… сняться в порно. © На самом деле это не анекдот". © Чак Паланик, писатель, журналист.
„Я верю в Бога… который являет себя в закономерной гармонии всего сущего, а не Господа, который занимается судьбой и поступками конкретных людей.“ © Альберт Эйнштейн - физик-теоретик, один из основателей современной теоретической физики, лауреат Нобелевской премии, общественный деятель.
„Учите историю, учите историю. В истории находится все тайны политической прозорливости.“ © Уинстон Черчилль - британский государственный и политический деятель, премьер-министр Великобритании в 1940—1945 и 1951—1955 годах; военнослужащий запаса и Шеф-Полковник , журналист, писатель, почётный член Британской академии , лауреат Нобелевской премии по литературе .
"Христос полезен государству". © Наполеон I Бонапарт, государственный и военный деятель, император Франции.
"Серость — это не дождливое небо, это даже не мокрый асфальт, это в голове красок не хватает." © Ринат Валиуллин - филолог, писатель, поэт. Автор романов-бестселлеров.
„Если я знаю, что знаю мало, я добьюсь того, чтобы знать больше, но если человек будет говорить, что он коммунист и что ему и знать ничего не надо прочного, то ничего похожего на коммуниста из него не выйдет.“ © Владимир Ильич Ленин - российский революционер, крупный теоретик марксизма, советский политический и государственный деятель, создатель Российской социал-демократической рабочей парти.
"Сначала я училась готовить русские блюда, а потом попробовала водку, один из самых здоровых алкогольных напитков". © Марлен Дитрих, актриса, певица, секс-символ.
„Аплодисменты – шпоры для умов благородных и цель для слабых.“ © Чарльз Калеб Колтон - английский писатель, священник и коллекционер произведений искусства.
„Национализм — это проявление слабости нации, а не её силы. Заражаются национализмом по большей части слабые народы, пытающиеся сохранить себя с помощью националистических чувств и идеологии. Но великий народ, народ со своей большой культурой, обязан быть добрым, особенно если с ним соединена судьба малого народа. Великий народ должен помогать малому народу сохранять себя, свой язык, свою культуру…“ © Дмитрий Сергеевич Лихачев — советский и российский филолог, культуролог, искусствовед, доктор филологических наук , профессор .
"Мужествен не только тот, кто побеждает врагов, но и тот, кто господствует над своими страстями. Некоторые же царствуют над городами и в то же время являются рабами женщин." © Демокрит – древнегреческий философ. Говорит про страсть к женщинам, но забывает про истинную, мужскую, любовь.
"В фашистском государстве религия рассматривается как одно из наиболее глубоких проявлений духа, поэтому она не только почитается, но пользуется защитой и покровительством." © Бенито Муссолини, политический и государственный деятель, основатель фашизма.
что ложью сам себя ты предаёшь." © Омар Хайям - персидский и таджикский философ, математик, астроном и поэт.
На торжественной церемонии 30 июня 1960 года в присутствии посетившего с визитом страну бельгийского короля Бодуэна I президент Конго произносит речь, где говорит о планах по тесному сотрудничеству с бывшей метрополией. Лумумба (премьер-министр) вопреки протоколу взял слово и произнёс гневную тираду, закончив её этой знаменитой фразой. © Патрис Эмери Лумумба — конголезский политический деятель лево-националистического толка, первый премьер-министр Демократической Республики Конго после провозглашения её независимости в июне 1960, национальный герой Заира.
"Я уйду по регламенту, по конституции, по закону. Хочу создать прецедент нормального, цивилизованного, спокойного ухода политика. С властью в России никогда добровольно не расставались". © Борис Ельцин, государственный и политический деятель, первый всенародно избранный глава России, реформатор,
Отрывок из произведения "Крыжовник":
"Ого, Папа Римский? А сколько у него дивизий?" © Иосиф Сталин, революционер, политический, военный и экономический деятель.
„Никогда не осуждайте человека, пока не пройдете долгий путь в его ботинках.“ © Лао-цзы - древнекитайский философ VI-V веков до н. э., которому приписывается авторство классического даосского философского трактата «Дао Дэ Цзин».
"У каждой религии есть свой Иисус, которого убивают. Всё это происходит из-за того, что людям надо во что-то верить, потому что они не верят в себя". © Мэрилин Менсон, поэт, композитор, актёр, певец, журналист.
Все сочувствуют несчастьям своих друзей, и лишь немногие — радуются их успехам. © Оскар Уайльд, английский писатель и поэт (1854-1900).
"Не желайте здоровья и богатства. Желайте удачи! На Титанике все были богаты и здоровы, а удачливыми оказались немногие..." © Уинстон Черчилль, государственный, политический и военный деятель, один из основателей современной межгосударственной политической системы.
Не печалься о сыне,
"Человек не способен создать даже червяка, зато богов создаёт дюжинами". © Мишель де Монтень, писатель и философ.
"Большинство людей боится смерти, а меньшинство ловко использует этот страх. Так и работает религия". © Стендаль, Мари-Анри Бейль, философ, литератор, военный.
"Может быть, это так именно и нужно, чтобы старые товарищи так легко и так просто спускались в могилу." © Иосиф Сталин, революционер, государственный, военный и политический деятель.
"Разум, не имеющий цели, всегда блуждает в потёмках." © Гидеон Рейвенор — человек, инквизитор Ордо Ксенос, бывший ученик Грегора Эйзенхорна.
"Чтобы побороть коррупцию, начните с того, что посадите трех своих
"Дух торговли, который рано или поздно овладеет каждым народом, — вот что несовместимо с войной. Из всех сил, подчиненных государственной власти, сила денег, пожалуй, самая надежная, и потому государства будут вынуждены (конечно, не по моральным побуждениям) содействовать благородному миру." © Иммануил Кант - немецкий философ, родоначальник немецкой классической философии, стоящий на грани эпох Просвещения и романтизма.
"Бог — затычка для дыры неизвестного". © Анатолий Луначарский, писатель, публицист, педагог, государственный деятель.
"Что за глупость спорить, как лучше жить: при капитализме или при социализме? При социализме еще никто не жил!" © Михаил Задорнов - писатель, лингвист
Кто сражается с чудовищами, тому следует остерегаться, чтобы самому при этом не стать чудовищем. И если ты долго смотришь в бездну, то бездна тоже смотрит в тебя. © Фридрих Ницше, немецкий философ, представитель иррационализма (1844—1900).
„Наша истинная национальность это человечество.“ © Герберт Джордж Уэллс - английский писатель и публицист. Автор известных научно-фантастических романов «Машина времени», «Человек-невидимка», «Война миров» и др.
"Вот, смотрите, кот. Коту совершенно наплевать, существует ли общество «Память». Или отдел идеологии при ЦК. Так же, впрочем, ему безразличен президент США, его наличие или отсутствие. Чем я хуже этого кота?" © Иосиф Бродский, поэт, эссеист, драматург, переводчик.
„Тем, кто любит сосиски и уважает закон, лучше не видеть, как делается то и другое.“ © Отто фон Бисмарк - генерал-полковник в ранге генерал-фельдмаршала, "Железный канцлер".
„Люди иногда судят о пороках и добродетелях лишь на основании того, что им не нравится или что им выгодно.“ © Франсуа Фенелон - французский священнослужитель, писатель, педагог, богослов. Автор знаменитого романа «Приключения Телемака» - литературного бестселлера XVIII-XIX веков.
"У нас был Европейский символ, который принадлежит всем народам Европы в равной степени; это корона Священной Римской Империи, которая воплощает традицию Карла Великого. Жаль, что мы уже все потеряли." © Отто фон Габсбург - на протяжении 88 лет глава дома Габсбургов, старший сын последнего австрийского императора Карла I и Циты Пармской.
„Величайшая твёрдость и есть величайшее милосердие.“ © Генри Уодсуорт Лонгфелло - американский поэт и переводчик. Автор «Песни о Гайавате» и других поэм и стихотворений.
„Кто управляет деньгами страны, является абсолютным хозяином всей промышленности и торговли.“ © Джеймс Абрам Гарфилд - 20-й президент США, разносторонне одарённый самоучка, военачальник и активист Республиканской партии. Единственный за всю историю США президент, избранный на эту должность в бытность депутатом Палаты представителей Конгресса США.
"Чудеса там, где в них верят. И чем больше верят, тем чаще они случаются". © Дени Дидро, прозаик, философ-просветитель, драматург, автор "Энциклопедии" - одного из крупнейших справочных изданий XVIII века.
"Скажи честно, кого всё-таки ты предпочитаешь, Сталина или Элтона Джона?" © Александр Шумский, иерей РПЦ МП.
"Теперь на Украине каждая банда избирает кличку, одна свободнее другой, одна демократичнее другой, а в каждом уезде — по банде". © Владимир Ленин, политический и государственный деятель, революционер, философ.
"Мы в жизни любим только раз, а после ищем лишь похожих". © Сергей Есенин (1895-1925)
"Что делает любимый герой русских сказок Иванушка-дурачок? Мастерит, строит? Ничего подобного. Сидит на печи и ждёт чуда: золотой рыбки, или царевны прекрасной, чтобы на ней жениться… Мы все ждём чуда или справедливого царя". © Светлана Алексиевич, писательница, журналистка, сценарист, первый белорусский лауреат Нобелевской премии по литературе
„Меньшинство всегда неправо. Вначале.“ © Герберт Прокноу - американский писатель
„Глуп тот, кто учится на своем опыте, я предпочитаю учиться у других и избегать расплаты за свои ошибки.“ © Отто фон Бисмарк - первый канцлер Германской империи, осуществивший план объединения Германии по малогерманскому пути. При выходе в отставку получил ненаследуемый титул герцога Лауэнбургского и чин прусского генерал-полковника в ранге генерал-фельдмаршала.
"Человек образованный - тот, кто знает, где найти то, чего он не знает." © Георг Зиммель - немецкий философ и социолог, один из главных представителей поздней «философии жизни».
Никогда не воюйте с русскими. На каждую вашу военную хитрость они ответят непредсказуемой глупостью. © Отто фон Бисмарк, первый канцлер Германской империи, осуществивший план объединения Германии по малогерманскому пути ( 1815-1898).
"Ни один полководец не начинает войну, если не уверен, что её выиграет, и плох тот солдат, который не верит в победу". © Из протокола допроса Вильгельма Кейтеля сотрудниками советских разведовательных служб в Мондорфе 17.07.45
"Наука сделала нас богами раньше, чем мы научились быть людьми". © Жан Ростан, писатель и биолог.
"Война — это когда за интересы других гибнут совершенно безвинные люди". © Уинстон Черчилль, британский государственный и политический деятель (1874-1965)
„Погоня за прибылью - единственный способ, при помощи которого люди могут удовлетворять потребности тех, кого они вовсе не знают.“ © Фридрих Август фон Хайек - австро-британский экономист и политический философ позитивистского направления, представитель новой австрийской школы, сторонник экономического либерализма и свободного рынка.
"Будьте реалистами - требуйте невозможного" © Эрнесто Че Гевара, революционер, команданте Кубинской революции 1959 года и кубинский государственный деятель (1928-1967).
"Дорогие автомобили — средство передвижения, которое соответствует статусу священников... Расходы себя оправдывают." © Митрополит Лонгин (Владимир Корчагин), священник, общественный деятель.
"Я и не знал, сколько на свете кретинов, пока не заглянул в Интернет". © Станислав Лем, философ, футуролог, эссеист, писатель-фантаст, критик.
„Точка зрения правительства на экономику может быть выражена в нескольких простых фразах: если что-то работает, облагай это налогом, если оно продолжает работать — регулируй, а если остановилось — субсидируй.“ © Рональд Уилсон Рейган - 40-й президент США. 33-й губернатор штата Калифорния. Также известен как актёр и радиоведущий.
"Неправда, будто негры ленивы, крадут что попало и смердят, неправда, будто все немцы – нацисты, неправда, будто все поляки носят усы, угоняют машины и воруют бумагу в общественных туалетах, неправда, будто евреи плетут заговор против всего мира, неправда, будто атеисты – это либо марксисты, либо нигилисты, либо сатанисты, неправда, в конце концов, будто все рыжие – отъявленные вруны, а гомосексуалисты – извращенцы". © Януш Вишневский, химик, писатель.
„В жизни - как в кресле у зубного врача: все время кажется, что главное еще будет, а оно уже позади.“ © Отто фон Бисмарк - первый канцлер Германской империи, осуществивший план объединения Германии по малогерманскому пути.
"Церковь — это место, где джентльмены, не бывавшие на небесах, рассказывают небылицы тем, кто никогда туда не попадет". © Генри Менкен, литератор, журналист, сатирик.
„Во всем нужно держаться трех начал: истинного, честного и полезного.“ © Жан Франсуа Мармонтель - известный французский писатель, философ и драматург. Член Французской академии.
"Во-первых, у нас ядерного оружия нет, а во-вторых, если потребуется, то мы его применим". © Голда Меир, политический и государственный деятель.
„Никогда не берите отпуск. Зачем он вам? Если работа не доставляет удовольствия, значит, вы работаете не там, где нужно. А я, даже играя в гольф, продолжаю делать бизнес.“ © Дональд Джон Трамп - президент Соединённых Штатов Америки, бизнесмен и политический деятель, член Республиканской партии, медиамагнат, писатель, президент строительного конгломерата Trump Organization, основатель компании Trump Entertainment Resorts, специализирующейся на игорном и гостиничном бизнесе.
"Картели и тресты – это коммунизм для одного." © Гроувер Кливленд - президент США .
„В сущности, между религией и настоящей наукой нет ни сродства, ни дружбы, ни вражды: они на разных полюсах.“ © Фридрих Вильгельм Ницше - немецкий мыслитель, классический филолог, композитор, поэт, создатель самобытного философского учения, которое носит подчёркнуто неакадемический характер и получило распространение.
"Славяне? Это варвары, люди, говорящие на непонятном языке, это люди второго сорта, это почти звери". © Патриарх Кирилл (Владимир Гундяев), церковный и политический деятель, успешный бизнесмен, агент КГБ.
„Тайная и ужасающая мудрость, определяющая судьбы человечества, стремится унизить кроткого, доброго и мудрого и возвысить себялюбца, дурака и злодея. О, будь смиренным, брат мой, когда судьба благоволит к тебе! Будь ласков с теми, кому меньше посчастливилось, чем тебе, несмотря на то, что они заслуживают того же, что и ты.“ © Уильям Мейкпис Теккерей - английский писатель-сатирик и публицист, мастер реалистического романа.
„Мужествен не только тот, кто побеждает врагов, но и тот, кто господствует над своими страстями. Некоторые же царствуют над городами и в то же время являются рабами женщин.“ © Демокрит Абдерский - древнегреческий философ, ученик Левкиппа, один из основателей атомистики и материалистической философии.
"Если бы не было электричества, мы бы смотрели телевизор в темноте". © Муаммар Каддафи, государственный и военный деятель, публицист.
"Говорят, что лучшее правило политики — не слишком управлять. Это правило столько же верно и в воспитании." © Жан Поль - немецкий писатель.
„В поисках счастья не мешает время от времени делать паузу и просто быть счастливым.“ © Гийом Аполлинер - французский поэт, литературный и художественный критик, журналист, один из наиболее влиятельных деятелей европейского авангарда начала XX века.
"Я хотел бы демократию, как в Америке. Но где взять столько американцев в Казахстане?" © Нурсултан Назарбаев, государственный и политический деятель, елбасы.
„В сущности, философия - это когда один философ доказывает, что все остальные философы - болваны. Обычно он убеждает нас в этом, а заодно и в том, что и сам он из их числа.“ © Генри Луис Менкен - американский журналист, эссеист, сатирик.
"Как много счастья может заключаться в простой возможности идти, куда хочешь." © Александр Иванович Куприн - русский писатель, переводчик.
"Главная проблема цитат в интернете - то, что мне их приходится придумывать". © Павел Заикин - публицист, общественный деятель.
"Приготовления к отправке людей на тот свет всегда производились именем бога или другого высшего существа, созданного человеческой фантазией". © Ярослав Гашек, писатель, журналист, драматург, военный и политический деятель.
„С джентльменом я всегда стараюсь быть в полтора раза большим джентльменом, а с мошенником я стараюсь быть в полтора раза большим мошенником.“ © Отто фон Бисмарк - канцлер германии.
„Проявляя милосердие, нужно придерживаться главного принципа: помогай тому, кто способен помочь себе и сам.“ © Эндрю Карнеги - американский предприниматель, крупный сталепромышленник, мультимиллионер и филантроп.
Кто тогда рассеет мрак?" © Назым Хикмет - турецкий поэт.
„Истинный патриот тот, кто говорит правду даже своей стране.“ © Жан Жорес - деятель международного социалистического движения, философ, историк.
"Я не верю в бога. Я не люблю сказки". © Михаил Горшенев, музыкант.
"Русское государство имеет то преимущество перед другими, что оно управляется непосредственно самим Господом Богом. Иначе невозможно объяснить, как оно существует". © Бурхард Христофор Миних, русский государственный, военный и политический деятель.
"Фашизм - это ложь, изрекаемая бандитами" © Эрнест Хемингуэй
"Добро это нечто выбранное. Когда человек не может выбирать, он перестает быть человеком" © Энтони Бёрджесс, английский писатель
„Есть два пути завоевания государств: первый — мечом, второй — долгом.“ © Джон Куинси Адамс - 6-й президент США, старший сын второго президента США Джона Адамса. Посол США в России.
"Русские танки горят как спички, взрываются как петарды." © Исраэль Таль - участник пяти войн, генерал-майор ЦАХАЛ, автор израильской бронетанковой доктрины, координатор разработки танка "Меркава".
"Не трать время на человека, который не стремится провести его с тобой." © Игорь Губерман, русский поэт и писатель.
„Нельзя создать правового государства, не имея прежде независимого гражданина: социальный порядок первичней и раньше всяких политических программ.“ © Петр Аркадьевич Столыпин — государственный деятель Российской империи, статс-секретарь Его Императорского Величества, действительный статский советник, гофмейстер.
"Новую религию можно основать только с благословения банкиров.“ © Сальвадор Дали, художник и общественный деятель.
(с) Альберт Эйнштейн
"Никогда не выживет тот народ, который воспринимает трактовку своей истории глазами соседа." © Фридрих Вильгельм Ницше – немецкий мыслитель, классический филолог, композитор, создатель самобытного философского учения, которое носит подчёркнуто неакадемический характер и отчасти поэтому имеет широкое распространение, выходящее далеко за пределы научно-философского сообщества.
"Оставайтесь в жопе". © Артём Лебедев, дизайнер, бизнесмен, блогер.
"Тот, кто перестаёт стремиться быть лучше, перестает быть хорошим.“ © Оливер Кромвель - английский государственный деятель и полководец .
Тот человек, вся жизнь которого уходит на выполнение нескольких простых операций, последствия которых, возможно, всегда одинаковы или почти одинаковы и который не имеет возможности проявить свое понимание или использовать свою изобретательность, чтобы найти способы устранения трудностей, которые никогда не возникают, естественно, теряет привычку к таким нагрузкам и, как правило, становится настолько глупым и невежественным, насколько это возможно для человеческого существа. © Ада́м Смит, философ, экономист (1723-1790)
"Интеллект определяется не пройденным путем, а результатом." © Гарри Кимович Каспаров - советский и российский шахматист, 13-й чемпион мира по шахматам, шахматный литератор и политик, часто признаваемый величайшим шахматистом в истории.
"Пот сбережёт кровь, кровь спасёт жизни, а ум сохранит и то, и другое". (Эрвин Роммель)
"Коммунизм справедливо восстает против гнёта, который я испытываю от единичных собственников. Однако ещё страшнее та власть, которую он даст обществу". © Макс Штирнер, философ, "отец" экзистенциализма и постмодернизма.
“Россия, в сущности, тоже страна восходящего солнца – хотя бы потому, что оно над ней так ни разу по-настоящему и не взошло до конца”. © Виктор Пелевин, писатель-романист.
"Свобода — это роскошь, которую не каждый может себе позволить". © Отто фон Бисмарк, государственный и политический деятель,
"Если она любит тебя сейчас, что ещё не так? © Она не идеальна, но ведь ты тоже, и вы оба никогда не будете идеальными вместе. Но если она заставляет тебя смеяться, тем более подумай дважды, если она даёт тебе возможность быть человеком, делать ошибки, держаться за неё и давать ей всё, что ты можешь.
"Да разве существует малороссийский язык? Что ж, это язык, по-вашему? Самостоятельный язык? Да скорей чем с этим согласиться, я готов позволить лучшего своего друга истолочь в ступе..." © Иван Тургенев, писатель, поэт, публицист, драматург, переводчик
"Единственный способ заставить женщин любить себя — это мучить их: более надежного я не знаю". © Франсуа де Сад, философ, писатель, политический деятель.
"Сейчас православие - это основа модернизации. Русские компьютеры должны создаваться при русских монастырях. Умные молитвы, умное делание, умное монашество". © Кирилл Фролов, общественный деятель, писатель, публицист.
"С Петра I начинаются особенно близкие и понятные ужасы русской истории. Беснующийся, пьяный, сгнивший от сифилиса зверь четверть столетия губит людей, казнит, жжет, закапывает живыми в землю, заточает жену, распутничает, мужеложествует... Сам, забавляясь, рубит головы, кощунствует, ездит с подобием креста из чубуков в виде детородных членов и подобиями Евангелий — ящиком с водкой. Коронует блядь свою и своего любовника, разоряет Россию и казнит сына... И не только не поминают его злодейств, но до сих пор не перестают восхваления доблестей этого чудовища!" © Лев Толстой, писатель, общественный деятель, военный, граф.
"Именно инфляция является настоящим опиумом для народа поставляемым ему антикапиталистически настроенными партиями и правительствами." © Людвиг фон Мизес - американский экономист, философ, историк и социолог.
Никогда не отказывайся от того, что заставляет тебя улыбаться. © Хит Леджер, известный австралийский и, позже, голливудский актёр (1979-2008).
"Отец мой был чистокровный финн, мать — молдаванка, сам же я родился в Тифлисе, в армянской его части... Стало быть, я — природный русак!" © Николай Краббе, военный и политический деятель, адмирал.
Нельзя стоять одной ногой в действительности, а другой в мечтах. Делайте что вам заблагорассудится, но либо бросайте работу, либо уж приспосабливайтесь к этой жизни. Иначе для судьбы слишком велик будет соблазн разорвать вас пополам, прежде чем вы решите, какой путь вам избрать. © Курт Воннегут (11.11.1922 - 11.04.2007), американский писатель
„Социальный процесс нельзя остановить ни силой, ни преступлением.“ © Сальвадор Гильермо Альенде Госсенс - президент Чили. Лауреат Международной Ленинской премии «За укрепление мира между народами».
„Мы должны работать так, будто сто лет будет мир, но быть готовыми, будто завтра начнется война." © Иосип Броз Тито - маршал, лидер Югославии.
"Если мы любим друг друга, то Бог в нас пребывает". © Иоанн Богослов.
"Искусства не бывает без боли. При этом искусство существует для того, чтобы уменьшить боль". © Тилль Линдеманн, поэт, вокалист, музыкант, пиротехник, столяр.
друзей. Вы точно знаете за что, и они знают за что" © Ли Куан Ю, премьер-министр Сингапура, архитектор "сингапурского экономического чуда"
„Тьмы низких истин нам дороже нас возвышающий обман.“ © Александр Сергеевич Пушкин - русский поэт, драматург и прозаик, заложивший основы русского реалистического направления, критик и теоретик литературы.
"Свободная рыночная экономика – превосходная вещь, но чтобы она работала, нужно очень много полиции." © Нил Ашерсон - британский журналист. Изучал историю в Итоне и Кембридже.
В войне вообще не выигрывают, Чарли. Все только и делают, что проигрывают, и кто проиграет последним, просит мира. © Рэй Брэдбери, американский писатель (1920-2012)
"Спасать мир — это наши обязанность и привычка". © Иван Охлобыстин, политический, культурный и религиозный деятель.
"Почему я, собственно, так много пью? Милый человек, а разве можно у нас делать что-нибудь более разумное?" © Ярослав Гашек - политический и военный деятель, писатель, журналист.
„Бог создал войну, чтобы американцы изучали географию.“ © Марк Твен - американский писатель, журналист и общественный деятель. Его творчество охватывает множество жанров - юмор, сатиру, философскую фантастику, публицистику и другие, и во всех этих жанрах он неизменно занимает позицию гуманиста и демократа.
"О, ислам, нечестивы твои богословы,
"Вся наша жизнь - один большой проект". © Дмитрий Медведев, политический и государственный деятель, экс-президент Российской Федерации.
"Политик должен уметь предсказать, что произойдет завтра, через неделю, через месяц и через год. А потом объяснить, почему этого не произошло". © Уинстон Черчилль, государственный, политический и военный деятель, публицист, писатель, Нобелевский лауреат.
„Помните, что ваш собеседник может быть полностью не прав. Но он так не думает. Не осуждайте его. По-иному может поступить каждый глупец. Постарайтесь понять его. Только мудрые, терпимые, незаурядные люди пытаются это сделать.“ © Дейл Карнеги - американский педагог, лектор, писатель, оратор-мотиватор, психолог. Стоял у истоков создания теории психологии общения.
"Не креститесь, ибо нет тебе в этом никакой нужды". © Владимир Мономах, князь ростовский, смоленский, черниговский, переяславский, великий князь киевский, государственный деятель, военачальник, писатель, мыслитель.
"Мудрые люди всех веков сходились во мнении, что в каждом-если бы оно не образовалось – хозяйству достойному человеку ничего не может быть дороже вольности. Зато неволя ему настолько противною должно быть, что не только имуществом, но и смертью ее отгонять от себя готов." © Лев Иванович Сапега - государственный и военный деятель Великого княжества Литовского, дипломат и политический мыслитель, в 1585-89 гг. года подканцлер литовский, в 1589-1623 гг. канцлер великий литовский, с 1623 г. виленский воевода.
В конечном счете существует лишь одна раса: человечество. © Джордж Мур, философ, литератор, автор метода логического анализа.
"Несчастна та страна, где человек не может распорядиться собственной жопой". © Фаина Раневская, лауреат трёх Сталинских премий, Народная артистка СССР.
„Если не можешь победить честно, просто победи!“ © Улисс Симпсон Грант - американский политический и военный деятель, полководец северян в годы Гражданской войны в США. Портрет Гранта с 1913 года изображён на банкноте в 50 долларов.
„И так будет расти ваш сад; из богатой почвы гуманитарных наук он поднимется и раскроется в красоте в чистом воздухе духа.“ © Луис Генри Салливан - американский архитектор, первопроходец рационализма, отец американского модернизма. Создатель одного из первых небоскребов и концепции органической архитектуры.
Раньше меня презирали за невежество и тупость, теперь ненавидят за ум и знания. © Дэниел Киз, американский писатель и филолог (1927-2014).
"Старайся, чтобы в споре слова твои были мягки, а аргументы твёрды". © Джон Вилькинс, британский священник и полимат, один из основателей Лондонского Королевского общества.
"Пока есть государство, нет свободы. Когда будет свобода, не будет государства". © Владимир Ленин - политический и государственный деятель.
"На прохоровском поле 1200 танков схватились врукопашную". © Геннадий Зюганов, политический деятель, философ, публицист, председатель КПСС.
"Религия — общечеловеческий навязчивый невроз". © Зигмунд Фрейд, основатель психоанализа. Оказал значительное влияние на психологию, медицину, социологию, антропологию, литературу и искусство XX века.
"По моему опыту, эволюция более обоснованна, чем ангелы.“ © Барак Обама, политический и государственный деятель, 44-й президент США, Нобелевский лауреат.
"Секс — часть природы. Я живу в согласии с природой". © Мэрилин Монро американская киноактриса, певица и секс-символ.
„Логика — дар меньшинства. Большинство подвержено влиянию предрассудков и предубеждений. Очень многие заражены предвзятостью мнений, ревностью подозрительностью, страхом, завистью и гордостью. И люди в большинстве своём не желают менять свои взгляды: будь то вопросы религии или фасон причёски, идеология или игра популярного актёра.“ © Дейл Брекенридж Карнеги - американский педагог, лектор, писатель, оратор-мотиватор, психолог. Стоял у истоков создания теории психологии общения.
"Либерализм — это не социализм, и никогда им не будет." © Уинстон Черчилль, государственный и политический деятель, военный, публицист, писатель.
"Церковь сделала всё, чтобы превратить меня в законченного безбожника". © Фридрих Шиллер, поэт, философ, историк, гуманист.
"Я не хочу быть последним президентом Беларуси. Почетно быть первым, но последним быть не хочу. Я хочу, чтобы дети наши жили на этом клочке земли в мире, согласии." © Александр Григорьевич Лукашенко - белорусский политический и государственный деятель, действующий президент Республики Беларусь и верховный главнокомандующий Вооружёнными силами республики с 20 июля 1994 года.
"Нам не нужна демократия с гвалтом. Нам демократия надо, когда человек работает, получает хоть какую-то зарплату, чтобы и хлебушка купить, молочка, сметаны, творожку, иногда кусочек мяса, чтобы накормить ребенка и так далее." © Александр Григорьевич Лукашенко - белорусский политический и государственный деятель. Действующий президент и главнокомандующий Вооружёнными силами Республики Беларусь с 20 июля 1994 года.
„Демократия - теория, в соответствии с которой два вора украдут меньше, чем один; три - меньше, чем два; четыре - меньше трех, и так до бесконечности.“ © Генри Луис Менкен - американский журналист, эссеист, сатирик.
"Но независимой державой
„Если Вы бросаете дело, не достигнув цели, то скорее всего Вы просто лентяй. Лентяй никогда не победит, а победитель не может быть ленивым.“ © Наполеон Хилл — американский автор в области новой мысли, один из создателей современного жанра «самопомощь».
"Не подобает мужам благородным браниться, как простолюдинам.“ © Иван IV Васильевич - первый царь на Руси.
„Социализм никогда не пустит свои корни в Америке по причине того, что бедные видят себя тут не эксплуатируемым пролетариатом, а временно бедствующими миллионерами.“ © Джон Эрнст Стейнбек - американский прозаик, автор многих известных всему миру романов и повестей: «Гроздья гнева», «К востоку от рая», «О мышах и людях», «Зима тревоги нашей» и других; лауреат Нобелевской премии по литературе.
„Тот, кто работает руками - рабочий. Тот, кто работает руками и головой - мастер. Тот, кто работает руками, головой и сердцем - художник.“ © Франциск Ассизский - итальянский священник.
Те, кто готовы пожертвовать насущной свободой ради малой толики временной безопасности, не достойны ни свободы, ни безопасности © Бенджамин Франклин (17.01.1706 - 1704.1790), американский учёный, энциклопедист, политический деятель
„Если бы у тебя отсекли руки, верно, кричал бы и жаловался, что тебе больно. У меня в прошлую ночь отняли Сперанского, а он был моей правой рукой.“ © Александр I - император России, сын императора Павла I и Марии Фёдоровны.
(с) Фаина Георгиевна Раневская
"Молись и трудись!" © Ярослав Гашек, публицист, писатель, военный, политический и общественный деятель.
"В безумном мире только сумасшедшие являются здравомыслящими." © Акира Куросава - режиссёр, сценарист, продюсер
„По-моему, капитализм, если им правят мудро, может более эффективно связывать концы с концами, чем любая другая обозримая альтернативная система, но, в свою очередь, он сам экстремально субъективен.“ © Джон Мейнард Кейнс - английский экономист, основатель кейнсианского направления в экономической науке.
Чтоб роскошь и величье имущих охраняли,
"Декрет большевицких комиссаров об отделении Церкви от государства – это новая, современная Голгофа, на которой распинается христианская церковь". © Валентин Свенцицкий, священник, публицист, писатель, богослов.
Ведь вас на вас самих же ведут они войной." © Михай Эминеску - молдавский поэт, классик румынской литературы, посмертно избранный членом Румынской академии наук.
"Постоянное оспаривание наших ценностей и достижений — это вызов, без которого ни наука, ни общество не могут оставаться здоровыми." © Оге Нильс Бор - датский физик, один из авторов коллективной модели ядра.
"Парламент — бубонная чума, отравляющая кровь нации. Её нужно истребить". © Бенито Муссолини, политический и государственный деятель, публицист.
Чаша снова наполнится, было б вино
„Лучше быть последним среди волков, чем первым среди шакалов.“ © Чингисхан - основатель и первый великий хан Монгольской империи, объединивший разрозненные монгольские и тюркские племена; полководец, организовавший завоевательные походы монголов в Китай, Среднюю Азию.
„Boт, не увижу, как Россия спасется.“ © Деникин Антон Иванович - политический и общественный деятель, писатель, мемуарист, публицист и военный документалист.
"Государство, которое не реформируется, не сохраняется". © Эдмунд Бёрк, политический деятель, публицист эпохи Просвещения, родоначальник идеологии консерватизма.
"Если вам нужен экономический рост, с соседями лучше не воевать, а торговать." © Ли Куан Ю - сингапурский государственный политический деятель, первый премьер-министр Республики Сингапур, один из создателей сингапурского «экономического чуда».
Естественный порядок, останется мечтой!
„Экономика - на пятьдесят процентов психология.“ © Людвиг Вильгельм Эрхард - западногерманский экономист и государственный деятель. Федеральный канцлер ФРГ в 1963-1966 годах. Председатель Христианско-демократического союза с марта 1966 по май 1967 года.
"Мужчина интересен своим будущим, а женщина - прошлым." © Борис Исаакович Балтер - русский советский писатель, переводчик и сценарист. Наиболее известен как автор автобиографической повести «До свидания, мальчики!»
„Научное мировоззрение, проникнутое естествознанием и математикой, есть величайшая сила не только настоящего, но и будущего.“ © Вернадский Владимир Иванович - русский и советский учёный-естествоиспытатель, мыслитель и общественный деятель. Академик Императорской Санкт-Петербургской академии наук; один из основателей и первый президент Украинской академии.
"Я возвращался нынче утром с прогулки, меня догнал едущий на санях живущий у нас стражник. Я устал, присел к нему, и мы разговорились. Я спросил, зачем он служит в своей гадкой должности. Он очень просто сказал мне, что чувствует и знает, что должность скверная, да где же он получить те 35 рублей в месяц, которые он получает. © И вдруг мне все стало ясно. Ведь все в этом. Все это великое устройство государства основано только на том, что стражник получает 35 рублей, тогда как не будь он стражником, цена ему 8." © Лев Толстой - русский писатель.
"Учитесь нарушать правила, иначе у вас будет бессмысленная и бездарная биография." © Евгений Николаевич Понасенков - российский публицист, специализирующийся на историческом ревизионизме, телеведущий и режиссёр. Играл в фильмах и сериалах как актёр второго плана, был организатором культурных мероприятий; автор публицистических работ по теме истории наполеоновских войн.
Монособственность и моновласть — не социализм. К действительному социализму нужно идти через рыночную экономику, налаживая свободное и бесцензурное передвижение информационных потоков, создавая нормальную систему обратных связей. © Александр "Нифигаонумный" Яковлев, академик АН СССР, член ЦК КПСС, один из "архитекторов Перестройки".
"Кому не хватает секса — говорит о сексе. Голодный говорит о еде, человек, у которого нет денег — о деньгах. Наши политики и банкиры говорят о морали". © Зигмунд Фрейд, психолог, психоаналитик, психиатр и невролог. Оказал значительное влияние на психологию, медицину, социологию, антропологию, литературу и искусство XX века
"У нас страна огромных возможностей не только для преступников". © Владимир Путин, государственный и политический деятель, разведчик, юрист.
И тот, кто жертвует собою для других,
"Опять какая-то манифестация, знамена, плакаты, музыка — и кто в лес, кто по дрова, в сотни глоток: — Вставай, подымайся, рабочай народ! Голоса утробные, первобытные. Лица у женщин чувашские, мордовские, у мужчин, все как на подбор, преступные, иные прямо сахалинские. Римляне ставили на лица своих каторжников клейма: "Cave furem". На эти лица ничего не надо ставить,— и без всякого клейма все видно. И при чем тут Марсельеза, гимн тех самых французов, которым только что изменили самым подлым образом!" © (Иван Бунин "Окаянные дни")
"На мир движется фундаментальный гностический враг, а постмодернизм – это прикрытие." © Сергей Кургинян, общественный и политический деятель, публицист, театральный режиссёр.
"Меня спросили: "Каково это - знать, что террористы исповедовали ту же религию, что и вы?"
"Политик думает о следующих выборах - государственный деятель о следующем поколении." © Джеймс Фримен Кларк - североамериканский богослов, проповедник общины унитарианцев в Бостоне.
"Наилучший управленец никому не позволит состариться в своей должности". © Наполеон Бонапарт - политический и государственный деятель, полководец, основоположник европейского гражданского права.
"Я должен признаться. Уже долгое время, много-много лет, я являюсь убежденным лесбияном". © Виталий Кличко, «Вечный» чемпион мира по боксу в версии WBC, государственный деятель, благотворитель.
Не знаешь, что сказать - говори правду © Марк Твен
"Всё-таки в дерьме что-то есть, миллионы мух не могут ошибаться". © Станислав Ежи Лец, философ, поэт, писатель.
„Видно, наши недостатки растут на одной почве с нашими достоинствами, и трудно вырвать одни, пощадив другие.“ © Иван Сергеевич Тургенев - русский писатель-реалист, поэт, публицист, драматург, переводчик. Один из классиков русской литературы, внёсших наиболее значительный вклад в её развитие во второй половине XIX века. Член-корреспондент императорской Академии наук по разряду русского языка и словесности, почётный доктор Оксфордского университета, почётный член Московского университета.
"После коммунистов я больше всего ненавижу антикоммунистов!" © Сергей Довлатов, писатель и публицист.
Для себя искажая Аллаха законы,
„Сегодня мир делится на страны самоуверенные, которые ведут себя агрессивно, и страны, которые утратили уверенность, и ведут себя нелепо.“ © Сэр Уинстон Леонард Спенсер-Черчилль - британский государственный и политический деятель, премьер-министр Великобритании в 1940-1945 и 1951-1955 годах; военнослужащий запаса, журналист, писатель, художник, почётный член Британской академии, лауреат Нобелевской премии по литературе.
"Дайте мне шесть строчек, написанных рукой самого честного человека, и я найду в них что-нибудь, за что его можно повесить." © Арман Жан дю Плесси, кардинал Ришельё, государственный и церковный деятель.
"Мормоны не верят в геев. Геи не верят в мормонов". © Тони Кушнер, драматург и сценарист.
"Всякий должен быть совершенно свободен исповедовать какую угодно религию или не признавать никакой религии. Никакие различия между гражданами в их правах в зависимости от религиозных верований совершенно не допустимы". © Владимир Ленин, политический и государственный деятель, революционер, основатель партии большевиков, создатель первого в мировой истории социалистического государства.
"Научное мировоззрение, проникнутое естествознанием и математикой, есть величайшая сила не только настоящего, но и будущего". © Владимир Вернадский, общественный деятель, академик, создатель научных школ, радиогеолог, почвовед, биолог, палеонтолог, биогеохимик, философ.
„Несчастен тот, кому воспоминания о детстве приносят только страх и грусть.“ © Говард Филлипс Лавкрафт - американский писатель и журналист, работавший в жанрах ужасов, мистики, фэнтези и научной фантастики, совмещая их в оригинальном стиле, [информация удалена].
„Я уважаю лишь тех, кто со мной борется, но я не намерен их терпеть.“ © Шарль Андре Жозеф Мари де Голль - французский военный и государственный деятель, генерал. Во время Второй мировой войны стал символом французского Сопротивления. Основатель и первый президент Пятой республики.
"Кормилицы говорят о своих питомцах, что надо их посылать в школу: если они и не смогут научиться там чему-нибудь доброму, то, во всяком случае, находясь в школе, не будут делать ничего плохого." © Лукиан Самосатский - древнегреческий писатель. В сатирических сочинениях Лукиан высмеивает общественные, религиозные и философские предрассудки
"Высочайшие достижения экономической мысли приходятся на периоды экономического упадка." © Арт Бухвальд - Американский журналист и писатель-сатирик, колумнист «The Washington Post», лауреат Пулитцеровской премии.
"Общество создается нашими потребностями, а правительство — нашими пороками. Общество поощряет сближение, правительство порождает рознь. Первое — это защитник, второе — каратель." © Томас Пэйн, писатель, философ, один из "Отцов-основателей" США.
"Во все времена негодяи старались маскировать свои гнусные поступки интересами религии, морали и патриотизма". © Генрих Гейне, поэт, публицист, сатирик, критик.
"Истинная религия всегда та, на чьей стороне государь и палач". © Поль Анри Гольбах, философ, писатель, энциклопедист, просветитель.
"Когда я за границей, я скучаю по Родине, а возвращаюсь — я в ужасе от государства.“ © Михаил Задорнов, писатель, драматург, актёр, русофоб.
"Иногда ты понимаешь, что друг хочет перейти на новый уровень отношений. Не испортит ли это дружбу? Однажды вечером ситуация накалится, и ты подумаешь: «Это неправильно. Ты же мой лучший друг. Тебе даже нельзя залезать на диван». Плохой пёс! Фу!" © Джимми Карр, теле- и радиоведущий, писатель, актёр.
"Главный итог пройденного пути — наш советский образ жизни". © Л.И. Брежнев. Из доклада на 25-м съезде КПСС.
"Самый страшный гнев, гнев бессилия." © Михаил Афанасьевич Булгаков, русский писатель, драматург, театральный режиссёр и актёр. (1891-1940)
„Политическая власть исходит из ствола винтовки.“ © Мао Цзэдун - китайский революционер, государственный, политический и партийный деятель XX века, главный теоретик маоизма, создатель современного китайского государства.
"Я ослабил Наполеона в частных делах, в которых я всегда имел перевес. Когда я почти довел до конца этот план, и армия была готова дать решительное сражение, князь Кутузов принял командование ей". © Михаил Барклай-де-Толли, полководец, государственный деятель.
„Коммунизм неуклонно деградирует. Судите сами: Маркс был необыкновенно волосат, Ленин носил бороду и усы, Сталин только усы, а у Хрущева и того не было.“ © Сальвадор Дали - испанский живописец, график, скульптор, режиссёр и писатель.
„В серьёзных делах люди высказывают себя такими, какими им подобает выглядеть; в мелочах - такими, какие они есть.“ © Себастьен-Рош Николя де Шамфор - французский писатель, мыслитель, моралист.
“Единственное сокровище человека - это его память.” © Адам Смит - великий экономист, основатель современной политической экономики.
Нет ничего лучше воспоминаний. Да и ничего хуже тоже нет © А.П. Чехов
и не теряй любимых - не вернешь,
"Если человек начинает интересоваться смыслом жизни - значит, он болен". © Зигмунд Фрейд, психолог, психоаналитик, психиатр и невролог, основатель психоанализа.
"Советский народ избавлен от ужасов этой войны, советский народ строит коммунистическое общество, и всем этим он обязан великому Сталину, своевременно позаботившемуся об укреплении экономической и оборонной мощи социалистического государства, гениально разоблачившему вражеские козни поджигателей войны, пытавшихся втянуть Советский Союз в войну в интересах любителей загребать жар чужими руками". © Николай Шверник, советский партийный и государственный деятель о начале Второй Мировой войны.
„Никого нельзя заставить стать богатым или здоровым вопреки его воле.“ © Джон Локк - британский педагог и философ, представитель эмпиризма и либерализма. Способствовал распространению сенсуализма.
"Сталин — палач. Как и Ленин. Все, кто сегодня активно пытается заново возвеличить одного и реабилитировать второго, попросту рассчитывают в перспективе занять квартиры расстрелянных и репрессированных". © Борис Гребенщиков, поэт, композитор, художник, общественный деятель
„Можно сделать быстро, но плохо, а можно — медленно, но хорошо. Через некоторое время все забудут, что было быстро, но будут помнить, что было плохо. И наоборот.“ © Сергей Павлович Королев — советский учёный, инженер-конструктор, главный организатор производства ракетно-космической техники.
"Энергия осла проявляется в полную меру только тогда, когда он не двигается с места." © Николае Йорга - румынский историк, византинист, литературный критик, писатель, академик Румынской академии и политик. Один из создателей Национально-Демократической партии.
"Жизнь атеиста бессмысленна. Последовательный атеист должен покончить самоубийством". © Дмитрий Смирнов, религиозный и общественный деятель, сотрудник спецслужб.
"Я никогда бы не позволил своим детям даже приближаться к телевизору... Это ужасно, что они там показывают. Хотя, конечно, есть в нём детали, которые мне удались особенно хорошо. Лучшая из них – выключатель". © Владимир Зворыкин, русский и американский учёный, изобретатель телевидения, в т.ч. цветного, разработчик систем теленаведения бомб, приборов ночного видения и многих других полезных вещей.
"Будет развиваться у нас демократия или не будет — в любом случае это будет единственно правильное решение". © Андрей Кнышев, режиссёр, сценарист, сатирик.
„У меня разное отношение к насилию в реальной жизни и в кино. Насилие в кино вызывает сильные чувства, а в жизни — только ужас и отвращение.“ © Квентин Джером Тарантино - американский кинорежиссёр, сценарист, актёр, кинопродюсер и кинооператор. Один из наиболее ярких представителей постмодернизма в кинематографе.
"Экономические исследования неизменно показывают, что лучшим годом для покупки чего бы то ни было был предыдущий год." © Марти Аллен - комик, актер.
"Очень печально, очень больно и очень страшно, что люди не понимают того, что Бог – властитель микробов!" © Иерей Чиженко Андрей.
"Обезьяны умеют говорить, но молчат, чтобы их не заставили работать". © Рене Декарт, философ, математик и физик, создатель аналитической геометрии.
"Я схожу с ума, когда думаю о перспективах России, мы станем самым великим народом, самым великим государством, всё в мире будет делаться с нашего разрешения". © Николай Второй, божиею поспешествующею милостию Император и Самодержец Всероссийский, Московский, Киевский, Владимирский, Новгородский;
„Одного взгляда на Землю инопланетянину будет достаточно, чтобы сказать: «Позовите менеджера».“ © Уильям Берроуз - американский писатель и эссеист. Один из ключевых американских авторов второй половины XX века. Считается важнейшим представителем бит-поколения.
„Если вы собираетесь стать сумасшедшим, договоритесь, чтобы кто-то платил вам. В противном случае вас просто упрячут.“ © Хантер Стоктон Томпсон - американский писатель и журналист, основатель гонзо-журналистики, наиболее известен как автор романа «Страх и отвращение в Лас-Вегасе».
"Конечно, не всегда, но углы губ в улыбке пропорциональны степени свободы." © Станислав Ежи Лец — польский поэт, философ, писатель-сатирик и афорист XX века.
"Мудрость - это понимание того, насколько мало мы знаем." © Оскар Уайльд - английский писатель и поэт.
"Всё, что вы делаете в постели, — прекрасно и абсолютно правильно. Лишь бы это нравилось обоим. Все осуждающие вас – извращенцы". © Зигмунд Фрейд, психолог, психоаналитик, психиатр и невролог.