'У меня два кулака,один для дрочки,второй для твоей почки\n©Джейсон Стетхем'
'Бля,денег на бенз не хватает.\n\n(c)Джейсон Стетхем'
'Чтобы жить и кайфовать\nНужно нахуй все послать\nНе бояться нихуя\nИдти туда, где счастье бля\nЖить только так, как хочешь ты\nСпагетти, сыр, пивас, тандыр\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Лучше находится в полной жопе, это все же лучше, если кто-то будет находится в твоей.\n©Джейсон Стетхем'
'Моя политика очень проста, что-то не нравиться - нахуй пошла!\n© Джейсон Стетхем'
'Услышав мои желания, золотая рыбка сделала вид, что сдохла.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Говорят что все возвращается бумерангом, я бомжу дал 50 рублей, а бомж мне их не отдал...\n(С) Джейсон Стетхем'
'Желудок примет, жопа раскидает\n(с) Джейсон Стетхем'
'Пупа и Лупа едят мороженое,\nПупе нравится мороженое Лупы, а Лупе - мороженое Пупы.\nВ итоге Лупа съела за Пупу,\nА Пупа за Лупу.\n©Джейсон Стетхем'
'Не стоит переживать, когда ты в жопе.\nПереживай , если будет кто-то в твоей.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Хочешь сделать парню правильный комплимент?\n-Скажи ему что он похож на Стетхема\n(С) Джейсон Стетхем'
'Мой хуй-как шнурок, может зайти и выйти в одну и ту же дырку.\n(С)Джейсон Стетхем'
'Послал на хуй\nНажал "переслать"\nПослал дважды\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Девушки приходят и уходят. Подрочить перед сном - вот что действительно ценно.\n\n© Джейсон философ Стетхем'
'Вокруг меня много врагов на свете.....\nНа том свете\n(с) Джейсон Стетхем'
'Чтобы закончить, нужно начать.\n© Джейсон Стетхем'
'Моя жена по знаку зодиака дева, но ночью становится раком\n(С) Джейсон Стетхем'
'Курим бонд, ебем блондинок сами ходим без ботинок.(с)Джейсон Стетхем'
'Если что,я уехал\nНо вернусь только тогда,когда приду\n©Джейсон тачка норм кста Стетхем'
'День рождения без похмелья\nКак будто сон без сновидения\n(С) Джейсон Стетхем'
'Не знаю какой хочу оставить после себя след...\nГлавное, чтобы не на гавне\n©Джейсон Стетхем'
'Хуй , говно и бензобак\nПейте пиво натощак\n(С) Джейсон Стетхем'
'Самое страшное совать палец в розетку, мясорубку и обручальное кольцо.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Тёлки, как вороны. Всегда прыгают с палки на палку.\n©Джейсон Стетхем'
'Посрал-и жизнь стала легче\n(с) Джейсон Стетхем'
'Еду в Россию, чтобы дать люлей тем, кто предписывает цитаты которые я не говорил.\n(С)Джейсон Стетхем'
'Кто то живет как карта ляжет, а ты живешь как Стетхем скажет\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Если ты посрал, зараза,\nДёрни ручку унитаза,\nЕсли ты не срал, а пёрнул.\nНахуя ты ручку дёрнул?\n\n(с) Джейсон Стетхем.'
'Бог юморист: не веришь — посмотри на себя в зеркало\n(С) Джейсон Стетхем'
'Мама сказала красиво...\n(С) Джейсон Стетхем'
'Я скажу лишь один раз,\nкто не Стетхем пидорас.\n©Джейсон Стетхем'
'У юмора всегда, есть предел но, у меня он вечен.\n(с) Джейсон Стетхем'
'Прощать анимешников - работа бога. Моё дело - это отправить их к нему.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Лучше ходить в дырявых носках\nЧем с дырявой жопой\n(с) Джейсен Стетхем'
'Секс по пьяни - это как убийство в состоянии аффекта\n(С) Джейсон Стетхем'
'Если любимая тебя ждёт, то её ждать не нужно.\n\n©️Джейсон Стетхем'
'Корона мимо нас пройдёт.\nКто выжил - тот бухать пойдёт\n(С) Джейсон Стетхем'
'Самый безопасный секс-\nЭто секс по телефону\n(С)Джейсон Стетхем'
'Подрачил я с утреца, день весь будет заебца.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Женщина как костёр, можно развести и обоссать!\n\n©Джейсон Стетхем'
'Зачем бабе дарить цветы, если она всё еще жива?\n\n(с) Джейсон ницще Стетхем'
'ОПТИХУИСТ - человек, который верит, что всё будет хорошо, а если не будет, и ебись оно всё трёхфазным током\n(С) Джейсон Стетхем'
'Я показал тёлке хуй, но её оказался больше\n\n©Джейсон Стетхем'
'Если дед дом не идёт к нам, то идём к нему\n(С)Джейсон один дома Стетхем'
'Не могу держать без смеха, грудь студентки политеха.\n\n© Джейсон Стетхем'
'Олега газманова знаешь? Это я ему так газанул\n(С) Джейсон Стетхем'
'Чем меньше собака, тем меньше мозг\n\n© Джейсон Стетхем'
'Деньги не главное\nГлавное - их наличие\n(С) Джейсон Стетхем'
'Современных девушек можно описать так:\nСовести столько же сколько и ткани на теле......\n(С) Джейсон Стетхем'
'Мёртвая женщина еще 30 минут женщина\n\n©Джейсон Стетхем'
'Пью с теми, кто не пьет, потому что больше достанется.\n(с) Джейсон Стетхем'
'Телепатией богом мне данной\nЯ знаю, что шалишь ты как переступаешь порог ванной\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'- Если муравей поднимает в 10 раз больше своего веса, то 50 грамм муравьёв можно послать за бутылкой пива\n(С) Джейсон Стетхем'
'Зачем бросать сигареты, если они не бросали тебя, когда было плохо?\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Бесит, когда заходишь в сартир, начинаешь ссать, а там две струи и обе мимо.\n(с) Джейсон Стетхем'
'Волков бояться - в лесу не ебаться.\n\n©Джейсон Стетхем'
'Не выпил бульон после говяжьего дошика?!\nвсю силу оставил!\n© Джейсон Стетхем'
'Первый в моей жизни инфаркт жопы случился тогда, когда я решил повернуть руль на заглушенной батиной жиге. Руль заклинило, и я думал что сломал.\nНастоящие пацаны поймут. Если они не из дет.дома.\n(С) Джейсон Стетхем'
'И незаменимых заменил ,\nИ неповторимых превзошел,\nХуй на всех поклал, ушёл.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Включил на телефоне режим полёта, а он не полетел\n\n©Джейсон Стетхем'
'Светик : «Жень,я не могу больше терпеть,такого отношения к себе!\nЖенёк: «Мне сейчас не удобно разговаривать.\nСветик: «Если бросишь трубку,мы расстаёмся!\nЖенёк: «Давай позже поговорим,я занят»\nЖенёк: «Свист ветра»\nСветик: «Что за свист?Со своими дружками бухаешь?!\nЖенёк:«Я позже перезвоню!!!!»\nСветик: «Ну и гуляй со своими шлюхами.Мы расстаёмся!»\n(C)Стетхем и Любовь'
'Я шепчу тебе на ушко\nАНИГЕЛЯТОРНАЯ ПУШКААААААААААА!!!!!!!!\n\n© Джейсон Стетхем'
'Уважающие себя люди на работу не ходят - работа сама к ним приходит\n© Джейсон Стетхем'
'Если мужчина любит девушку он вернёт её любой ценой....шучу конечно,пошла она нахуй.\n\n(с)Джейсон Стетхем'
'Ради твоего анала я приехал из Урала\n@Джейсон Стетхем'
'Не пизди-ка ты гвоздика,будто ландышем цветешь\n(С) Джейсон Стетхем'
'Не повезло в любви\nПовезёт в алкоголизме\n@ Джейсон Стетхем'
'Пока есть пальцы и язык - ты до последнего мужик\n(C) Джейсон Стетхем'
'Тяжело быть пиздатым, но вам не понять.\n\n© Джейсон Стетхем'
'Я не смотрю назад,\nЯ смотрю на зад.\n©Джэйсон Стетхем'
'Есть такие люди, к которым просто хочется подойди и поинтересоваться, сложно ли без мозгов жить.\n©Джейсон Стетхем'
'Не спиздил,а выгодно обменял на воздух\n©Джейсон Стетхем'
'Если в жизни есть должник\nТо не стоит становиться на ручник\nДважды дай бедняге в нос\nИ один возьми свой взнос\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Лала-лали-поооп тает как шоколад в моих руках твой зад, я его фанат (С) Джейсон Стетхем'
'Лучше я пойду за пивом\nЧем за телкой похотливой\nБольше пива меньше баб\nЯ не сраный бабораб\n(с) Джейсон Стетхем'
'Да это не нет\nЗначит не да это нет , а да- это не не да\nТогда , нет - это не не нет, а да - это не да , но это да , значит это не нет\n© Джексон Стетхем'
'Бесит когда пришел с пацанами поссать , все нормально ссут , а сам стоишь и не капли выдавить не можешь , хотя хочется\n© Джейсон Стетхем'
'Я многим обязан своим родителям, особенно матери и отцу\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Упал отжался, пёрнул обосрался\n(с) Джейсон Стетхем'
'В унитазе как в океане:\nТоже плавают своего рода торпеды...\n(С)Джексон Стетхем'
'Лучшее средство для ухода - ноги\n© Джейсон Стетхем'
'Жизнь как полотно, где у каждого свои краски, иди сюда, раскрашу твою физиономию\n(С) Джейсон Стетхем'
'Не воруй где живёшь.\nНе ебись где работаешь!\n© Джейсон Стетхем'
'В 6:00 встал,\nА в 6:30 встал я\n©Джейсон Стетхем'
'Да, она вам всем сосёт\nНо целует-то меня\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Если жизнь повернулась к тебе жопой,\nЗасади ей @Джейсон Стетхем'
'Если бы мне дали выбор между Bmw и Mercedes.Я бы выбрал Audi\n(С)Джейсон Стетхем'
'От комплиментов до алиментов много приятных моментов\n© Джейсон Стетхем'
'Ну пиздец,ебать копать -\nДнюха Стетхема ебать!!\nОбожраться невьебаться,\nА под утро обосраться,\nОбрыгаться до упаду..\nSee more'
'Жизнь - это типа как колодец..... там ведро чето....... и вода.......\n\n(c) Джейсон Стетхем'
'Твоя рука конечно не пиво, но держать её тоже же приятно.\n©Джейсон Стетхем'
'Как говорится, так и пишется.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Яйца должны охлаждаться, а хуй не перегреваться...\n(С) Жека Стетхем'
'«Никогда не забывай пацанов, с которыми поднялся»\n\n©Джейсон Стетхем.'
'Чтобы в холодильнике была еда, надо туда что-то положить\n(С) Джейсон Стетхем'
'Кто тиктоком занимается\nУ того хуй не поднимается.\n(с) Джейсон Стетхем'
'Риск - это попытка пёрнуть при поносе.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Ненавижу понедельники\n©Джейсон Стетхем'
'Не бойтесь совершать ошибки\nВедь если бы не ошибка\nВас бы не существовало\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'У России есть три беды: дураки, дороги и то, что пивчик нельзя купить после одиннадцати.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Сливки-ленивки, штаны в подливке\n(С)Джейсон Стетхем'
'В России есть только две безотказные вещи: автомат Калашникова и девушки.\n\nДжейсон Стетхем (с)'
'Человек должен человек жить\n© Джейсон Стетхем'
'Жизнь, браток,\nТакая штука.\nСегодня - брат,\nА завтра - сука.\nСегодня руку пожимает,\nА завтра в жопу хуй вонзает.\n© Джейсон Брат по разуму Стетхем'
'Там где ты сосал, я там в рот давал.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Чтоб у баб трусы потели\nНужен х*й, а не гантели\n(с) Джейсон Стетхем'
'Цветы в вазе\nГовно в унитазе\nВ окрошке квас\nЯ среди вас\n\n© Джейсон Стетхем'
'Иногда я смотрю на себя в стекло, и думаю почему я не купил зеркало.\n(с) Джейсон Стетхем'
'Перед сексом вы помогаете друг другу раздеться, после секса вы одеваете только себя.\nМораль: в жизни никто не поможет вам, когда вас поимеют\n(С) Джейсон Стетхем'
'Если ты не видишь свет, то значит он не включен, а если ты его видишь, то значит он включен\n(С)Джейсон Стетхем'
'Запомните парни!\nМужчина без жены,\nКак рыба без велосипеда!\n© Джейсон мать его Стетхем!'
'Брат не предаст брата,брат брату брат ,братья брат братская душа брата ,если не брат,то кто брат ?\nБрат.\n\n© Джейсон Стетхем'
'Если вы посрали в гостях, но у них сломался смыв, заберите говно с собой и смойте дома\n(С)Джейсон Стетхем'
'Залупа не хуй,\nЯиц не имеет\n(С) Джейсон Стетхем'
'Женщины не любят дождь,потому что он сбрасывает их лица к заводским настройкам.\n\n(с)Джейсон Стетхем'
'Я прошу вежливо лишь один раз\nВо второй я уже мою руки от крови ..\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Лучше хуево ехать, Чем пиздато идти!\n(С)Джесон Стетхем'
'Это я в горах краснодарского края.\n\n(c)Джейсон Стетхем'
'Пацаны, если говорят, мужик сказал - мужик сделал, запомните! Это два разных мужика.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Самые крутые люди на земле - это Сталоне, Дизель, Шварц, Ван-Дам, Скала и я, только кроме первых пяти лохов\n© Джейсон Стетхем'
'Я не боюсь коронавируса, я боюсь пить компот в столовке.\n(с) Джейсон Стетхем'
'Настоящая женщина должна класть лимон не в чай, а на твой счёт в швейцарский банк\n\n©Джэйсон Стетхем'
'В любом лесу моя сосна выше всех.\n(с) Джейсон Стетхем'
'Забирай меня скорой и засунь в очко углей\nА еще закинь табак, чтоб дымился мой пердак\n(С) Джейсон Стетхем'
'Жизнь как туалетная бумага. Чем ее остается меньше, тем больше дорожишь каждым кусочком!\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Кто питается лапшой у того конец большой.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Если Свету выкинуть из автобуса, то автобус преодолеет скорость света\n(С) Джейсон Стетхем'
'Если пахнет калом\n- Значит обосрался.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Мой хуй был в книге рекордов Гинеса\nНо потом меня выгнали из библиотеки\n©Джейсен Стетхем'
'"Я живу как карта ляжет, ты живёшь как мамка скажет"\n\n(c) Джейсон Стетхем'
'ничто не ебет в жизни так сильно, как жизнь\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Комар отсосет и улетит а девушка отсосет и останется.\n(с) Джейсон Стетхем'
'"Порхай как бабочка, жаль, что ты лох"\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'На словах ты ауе жизнь ворам,а на деле господа полицейские не бейте меня пожалуйста\n©Джейсон ауе жизнь ворам Стетхем'
'Подрочит, сразу после того как посрал - это неуважение к самому себе\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Все болезни от нервов, один сифилис от удовольствия\n(С) Джейсон Стетхем'
'Мой хуй конечно не конь,\nно телки любят скакать\n© Джейсон Стетхем'
'Не для куриц мать орла ростила (С) Джейсон Стетхем'
'Я конечно не Макс Корж,но при виде тебя мой малый повзрослел.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Боярышник, пизда, айфон\nДонольд Трамп,хуйня,гандон\nХуй,моча,гавно и сидор\nРваный пес, горбатый пидор\n© Джейсон Стетхем'
'Вы меня все зае...\nЯ хочу на Бали\nТам море тус\nУвидите меня на Дип-хаус\nЯ здесь усну и там проснусь\n(С) Джейсон Стетхем'
'Пива к обеду в меру бери, пей понемногу - литра по три.\n©Джейсон Стетхем.'
'Если ты по профессии переводчик,то переведи мне денег тогда.\n(C) Джейсон Стетхем'
'Если ты не болеешь коронавирусом, значит ты не Король\n(С.) Джейсон Стетхем'
'Я конечно не лингвист , но точно знаю , что отложить на потом - это синоним отложить нахуй\n© Джейсон Стетхем'
'Если наебали раз - дай пизды трижды\n©Джейсон Стетхем'
'Ждешь ты Антошку,\nЕбешь мандавошку .\nЖаришь говно-\nТебе все равно.\n(с) Джейсон Стетхем'
'Счастье-это,полный желудок и пустые яйца!!\n© Джейсон Стетхем'
'Правило номер 1 никогда не быть номер 2\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Пизда, вагина и вибратор, я анальный терминатор.\n(С)Джейсон Стетхем'
'Выходя из тьмы,\nПросто стал собой,\nПочесав яйцо\nШершавою рукой.\n\n(c) Джейсон Почесалов-Стетхем'
'Если,у трамвая убрать рельсы,то получиться троллейбус,а если у троллейбуса убрать провода,то будет автобус\n\n(С)Джейсон гений мысли Стетхем'
'Курочка в гнезде - яичко в пизде.\n\n(C) Джейсон Стетхем'
'Тебе въебать - один момент.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Люди спрашивают зачем я ношу очки в помещении, все просто - я должен 20 рублей за балтику в магазине\n©Джейсон Стетхем'
'Кто пиздел крыжовник - тот уголовник\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Пацаны, запомните, лучше 1 раз взяться за ум, чем потом всю жизнь хвататься за голову\n(С) Джейсон Стетхем'
'Водка, бренди и пивас\nЯ сегодня водолаз.\nЗахуярю вилкой в глаз\nПокажу тебе Кавказ.\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Зырьте форсаж 7 по СТС ,братцы !\n(С) Джейсон Стетхем'
'Если одна твоя нога будет средой , а другая пятницей , я залечу к тебе в четверг\n© Джейсон Стетхем'
'Год я старый проводил, тёлок трахал, пиво пил\n\n©Джейсон Стетхем'
'Ты как кофе\nТри в одном\nХуило, пидр и гондон.\n(С)Стетхем.'
'«Унитаз не хуй иди кайфуй.»\nДжейсон Стетхем.'
'Солнце, небо, журавли\nХуй , моча, гавно свиньи\n(С) Джейсон Стетхем'
'Костюм итальянский, шашлык армянский, машина немецкая, жена узбекская\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Не грусти, а то хуй не будет рости!\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Каждый раз, когда берешь пиво не по акции, задумайся, хватит ли тебе на завтрашний день\n©Джейсон "светлое нефильтрованное" Стетхем'
'Если соседка пришла за солью,значит ей нужен и перец.\n\n©Джейсон Стетхем'
'Хуй устал\nХоть в рот ебись\nА быть Жекой - заебись!\n(с) Джейсон Стетхем'
'Мальчик освобождает время, чтобы встретится с женщиной.\nМужчина - освобождает её кошелёк\n©Джейсон Стетхем'
'Ненавижу русских, из-за того что они придумывают цитаты, которых я никогда не говорил\n© Джейсон Стетхем'
'Ты спросишь что самое дорогое для меня.\nЯ промолчу и ты уйдёшь так и не узнав что молчание - золото.\n\n©Джейсон язык помело Стетхем'
'120 км/ч для лохов\n300 км/ч для пацанов\n(С)Джейстем Стетхем'
'До моего приезда в Россию МГУ назывался имени Прямоносого\n(С)Джейсон Стетхем'
'В драке главное не умение драться, а умение не получить пизды\n(с) Джейсон Стетхем'
'Меня взяли сниматься в рекламе с Галь Гадот, потому что она - Чудо-Женщина, а я - Чудо-Мужчина.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Если тебе вдруг приснится, что ты сможешь меня побить, лучше проснись и извинись.\n\n(c) Джейсон Стетхем'
'Шкуры как спагетти\nКогда мокрые , уже не ломаются\n(С) Джейсон Стетхем'
'Первую степуху надо пробухать!\n(С) Джейсон Стетхем'
'Алмаз в говне найти легче чем девственницу в 21 веке\n(С) Джейсен Стетхем'
'Ударить рукой девушку может каждый, а ногой - единицы\nДжейсон Стетхем'
'Самое главное в жизни — это найти свой второй носок.\n©Джейсон Стетхем'
'Порой знания переполняют мой мозг,\nКоторого у меня нет\n(С) Джейсон Стетхем'
'Скатерть, ложка, сапоги - я ебал твои мозги\n\n©Джейсон Стетхем'
'Я не ревную бывших. Мама с детства учила меня отдавать старые игрушки тем, кому повезло меньше!\n\n(с)Джейсон Стетхем'
'Из интервью "СпидИнфо":\n- Джейсон, а какой суперспособностью вы бы хотели обладать?\n- Платежеспособностью.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Сила не в бабках, ведь бабки уже старые\n© Джеймон Стетхем'
'Можно есть красных раков, запивая компотом,\nНо жизнь ты познаешь рыгая за домом,\nКогда бухущего в хлам тебя вынесут парни,\nИ ты рыганешь, не успея до ванны...\nБудешь помнить ты долго, этот лютый запив,\nГлавное не спалиться, иначе будет с батей забив!!\n©️Джейсон Стетхем'
'Я понимаю, что ты горячая штучка, но лучше смерить температуру\n(с) Джейсон Стетхем'
'Делай всё, что угодно, но только не вытирай пальцем жопу и не бросай сцепление на батиной семёрке\n©Джейсон Стетхем'
'Знаете, почему я бью себя головой об стену, после того, как выпил чай? Чтобы чай не думал, что он тут самый крепкий.\n(с) Джейсон Стетхем'
'Правой пишу,\nЛевой точку ставлю.\n(с) Джейсон Стетхем'
'В этом мире, можно не сомневаться только в пиве. (с) Джейсон Стетхем'
'Чем быстрее едешь, тем выше скорость\n© Джейсон Стетхем'
'Терпение и труд!..\nНахуй идут\n(С)Джейсон Стетхем'
'Бегу по дороге и ветер мне в харю, а мне допизды я за водкой хуярю.\n\n©Джэйсон Стетхем'
'Я, как носок никак не могу найти себе пару. А если и нахожу, то с большой дыркой\n© Джейсон Стетхем'
'Идите нахуй коллекторы ебаные.\n\n(с) Джейсон Налогоплательщик Стетхем'
'Попасть в запой,это как окунуться в озеро Байкал...\nЗанырнул,а потом хер достанешь\n©Джейсон Стетхем'
'Буря мглою, небо кроет\nВставай раком - я прикрою\n\n© Джейсон Стетхем'
'Подумай о завтра, посри сегодня.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Если ты подрочил, но все-равно хочешь поехать к девушке - значит в ней что-то есть.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Сижу я здесь\nС разбитым сердцем\nПришел посрать\nНо только пукнул\n(с) Джейсон Стетхем'
'Три слова-это два слова\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Лучше чтоб тебя поимели на бабки, чем, чтоб тебя поимела бабка\n(с) Джейсон Стетхем'
'У тебя большая луза\nВместо жопы два арбуза\nА у парня вместо кия\nМелкий хуй и аллергия\n\n(с)Джейсон Стетхем'
'Наш ребенок стал ругаться матом. Может, в саду услышал, может, на улице. Хуй его знает...\n(С) Джейсон Стетхем'
'Один раз я взял машину и обогнал трёх велосипедистов, а потом сел за руль (с)Джейсон Стетхем'
'Колега на корпоративе попросил помочь фаршировать печень...До сих пор не пойму за, что меня увели мусора, он же сам так попросил\n(С)Джейсон Стетхем'
'Я хотел бы стать пилотом,\nВзять штурвал,подняться ввысь.\nС высоты посылать нахуй.\nВот бы было заебись.\nЛоб,залупа,шлюха,рысь.\n\n(С) Джейсон Моисеевич Стетхем'
'Алкоголизм - это страшно\nНо я не ссыкло.\n@Джейсон Стетхем'
'Силён не тот кто дрочит, а тот кто не дрочит\nЭто настоящая сила воли\n(С) Джейсон Стетхем'
'Какая ситуация бы не была в жизни,запомни: Кент всегда дороже винстона\n©Джейсон пьяный философ Стетхем'
'Ночь не утро , потому что ночью темно\n© Джейсон Стетхем'
'Тебе смешно, а мне обидно..\nТебе говна, а мне повидло!\n© Джейсон Стетхем'
'Я бы не сказал что ты красивая, но у меня встал\n©Джейсон Стетхем'
'Бонжур ебать!\nТебе въебать?!\n(с) Джейсон Стетхем'
'Пил пиво местного разлива\nПробило жестко на подливу\nВернусь в тот город и в тот край\nИ продавца отправлю в рай\n(С)Джейсон Стетхем'
'Благодаря мне люди знают кто такие врачи\n(С)Джейсон Стетхем'
'Решил начать здоровый образ жизни...начал с пробежки до бара\n(С)Джейсон Стетхем'
'Как жаль, что я живу в стране, где бутылка водки стоит дешевле чем две бутылки водки (с) Джейсон Стетхем'
'не важно в стае или где\nглавное что б стояло и везде\n(С) Джейсон Стетхем'
'-Джейсон, что ты любишь больше,меня или суп???\n-Первое\n©Джейсон Стетхем'
'Выпила водку,\nБереги пилотку.\n(С)Джейсон Стетхем'
'Бесит когда планируешь обижаться год,\nНо обида проходит на следующий день\n(С)Джейсон Стетхем'
'Пью нефильтрованное\nЕм фаршированное\nЕбу бикинисток\nБегаю от феминисток...\n(с) Джейсон Стетхем'
'Если баб чужих ебешь-значит правильно живешь.\nЕсли в мужика засунул-значит БОГ на тебя плюнул.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Когда девушку имеешь - не ценишь\nА когда теряешь - лысого гоняешь\nДжейсон Стетхем©'
'Живи, люби,кради, гуляй, купи весь мир потом отдай\nВсегда лишь помни вещь одну, не забывай лизать пизду\n(С) Джейсон Стетхем'
'Я бы уплыл за тобой в любое море, кроме Эгейского.\nИз-за названия гейского.\n(с) Джейсон Стетхем'
'Эх, вот бы мне большое пузо\nДа яйца крепче арбуза.\nВетра налетели - яйца зазвенели\nИ пернул я как аркебуза.\n©Джейсон Стетхем .'
'Нет врагов, одни друзья -\nЧеловек пиздатый я.\n© Евгений Стетхем'
'Если из под трамвая убрать рельсы, то он станет троллейбусом\n© Джейсон Стетхем'
'Я хоть и лысый,но от фена не откажусь\n\n(С)Джейсон Стетхем'
'Жизнь - движение, но только половое движение даёт новую жизнь.\n\n(c) Джейсон Стетхем'
'Правило трёх "П"\nПокормила\nПососала\nПовторила\n© Джейсон Стетхем'
'Береги честь с молоду, а яйца от холода\n(с) Джейсон Стетхем'
'Лучше выйти пораньше\nЧтобы неторопясь опяздать\n(с) Джейсон Стетхем'
'Нет времени - это когда завтракаешь обедом, обедаешь ужином, а ужинаешь завтраком.\n(с) Джейсон Стетхем'
'Папа не тот кто папа, а тот кто батя\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Девушка не воробей, залетит мало не покажется.\n© Джейсон Стетхем'
'Зади меня смысл твоего существования\n(С) Джейсон Стетхем'
'В детстве я ломал игрушки,\nА сейчас мои игрушки - ебальники\n(С)Джейсон Стетхем'
'«Я не знаю что такое грим, мне внатуре ебучку разбивали»\n©️Стетхем'
'Шли мы как-то в семером\nЯ и мой друг шестёрка\n(С)Джейсон Стетхем'
'«Если щель марсианской впадины самая глубокая в мире, то это объясняет зачем твой отец каждый вечер надевает акваланг...»\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Ты так прекрасна и красива, когда приносишь ящик пива (с) Жека Стетхем'
'Не разевай роток, пока рядом пидарок\n(С) Джейсон Стетхем'
'С Новым годом поздравляю!\nВас всех нахуй посылаю!\n(с) Джейсон Стетхем'
'Жри, ширяйся и бухай - баб ебать не забывай!\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Младший пидорас!\nМальчик молодой.\nВсе хотят тебе в ебло ногой...\n@Джейсон Стетхем'
'Каким бы буйным не был бык, на банке пишется «Тушёнка»\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Не теряй разум, в первую очередь думай членом\n(С)Джейсон Стетхем'
'Не дрочить три дня это не дух\nЭто характер\n(С) Джейсон Стетхем'
'Жизнь нужно прожить так, чтобы голуби пролетая над твоим памятником, терпели из-за уважения.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Ты отдираешь обои, чтобы клеить\nя клею девчонок, чтобы отодрать!\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Тихо пернул и ушел\nНазывается прошел\n(С) Джейсон Стетхем'
'Больше всего я люблю срать твёрдым дерьмом\n-Так легче вытерать жопу.\n\n@Женя Стетхем'
'Мамка денюжку дала,жизнь нормальная пошла .\n(С) Джейсон Стетхем'
'Выходные, поваляюсь, круто отдохну.\nНабухаюсь, нагуляюсь, видишь ли, совсем не парюсь,\nХуй, говно, овечка, парус, антилопа гну.\n\n© Джейсон Стетхем'
'Главное не перебрать детского шампанского\n© Джейсон Стетхем'
'Я может и не дерево,\nНо палки кидаю\n(С)Стетхем'
'В этой жизни резко можно бросить всё\nТёлку, работу, учёбу\nНо выжатое сцепление резко бросать нельзя!!!\n© Джейсон Стетхем'
'-Ты видел бой?\n-Какой?\n-Мой хуй с её губой\n© Джейсон Стетхем'
'Бросить можно все что угодно:\nТелку, учебу, бухать, но грязную тарелку после гречки бросать нельзя\n(с) Джейсон Стетхем'
'Я царь бессмысленных красот.\nЯ Бог исчезнувших высoт.\n©Джейсон Стетхем'
'На красный диплом я идти не буду, ведь на красный идти нельзя.\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Лучше быть вторым сзади, чем первым спереди.\n\n©Джейсон Стетхем'
'Лобок бреют только лохи,\nпацанов щекочут блохи.\n\n(c)Джейсон Стетхем'
'Вот у меня с женщинами всё по серьёзному,полное взаимопонимание,и если-уж я влюблюсь,то это на всю ночь.\n\n(с)Джейсон Стетхем'
'Первое о чем я подумал, когда пришел на 1 сентября , это когда уже летние каникулы\n(С)Джейсон Стетхем'
'Когда телка завет меня домой - с неё вареник с меня сметана\n\n©Джейсон Стетхем'
'Солярий для пидаров.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Все говорят что в девушке главное - это грудь... Я с ними не согласен, главное - душа. Особенно если она 3 размера\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Только рожая, женщина может хоть приблизительно понять те муки, которые испытывает мужчина с температурой 37,2.\n\n© Джейсон Стетхем'
'Руки в карманы потому что болт 3 килограмма.\n(с) Джейсон Стетхем'
'Иногда даже сам не знаю, какую бы ещё хуйню пиздануть.\n(С) Джейсон Стетхем'
'На пятерки учись\nС братвой корешись\nВ жопу не долбись\nИ все будет ЗАЕБИСЬ!\n(С) Джейсон Стетхем'
'Ваша зависть делает меня только сильнее так что завидуйте на здоровье!\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Я живу на девятом этаже, это как на восьмом, только на один выше.\n(с) Джейсон Стетхем'
'Опыт как импотенция, приходит с годами.\n©Джейсон Стетхем'
'Кто не пиздил металл, - тот жизни не видал\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Не имей сто друзей,а имей их подруг\n(С) Джейсон Стетхем'
'Самый хитрый невъебовый\nОбманул патрульных псов\nЗдравствуй мама дорогая\nЯ съебался от ментов.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Я как Джин , могу разъебать три твоих желания\n\n©Джейсон Стетхем'
'Я никогда не желаю коллегам по работе плохого, я желаю им только положительного............результата на коронавирус\n(с)Джексон Стетхем'
'Я не принимаю наркотики. Я и есть наркотик.\n(С)Джексон Стетхем'
'Скорей весна, скорей бы птички и говно между вагонов в электричке\n(с) Джейсон Стетхем'
'Знаете, когда я положил на неё хуй, она дала мне пизды\nА когда не клал, то не давала\nВопрос в том, как мы поебёмся?\n(C) Джейсон Стетхем'
'Почки - не баба, отобьют - не вернёшь\n©Джейсон Стетхем'
'Имел пятерку только по одному предмету... - разбой\n(С) Джейсон Стетхем'
'Новый год знаешь?\nЯ обновил\n(С)Джейсон Стетхем'
'Сейчас бы яблочко куснуть, поебаться и уснуть\nНехуй яблочко кусать, подрочил и быстро спать.\n©Джейсон Стетхем'
'Пизда в кустах каких-то рыщет, а хуй ровесников не ищет!\n©Джейсон Стетхем'
'Однажды я пошёл против системы\nИ переустановил её\n(с) Джейсон Стетхем'
'Если жить - то как царю, если ебать - то королеву.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Однажды мне жена сказала: «А давай купим машину»\nНа что я ответил: «А зачем нам вторая?»\n(с) Джейсон Стетхем'
'Весна покажет,\nГде я по срал\n© Джейсон Стетхем'
'Туалет был далеко,\nДайте новое трико!\n©Джейсон Стетхем'
'Зачем бежать впопыхах и опоздывать\nЕсли можно выйти пораньше и опоздать не торопясь\n(С)Джейсон Стетхем'
'Когда я провожу вечера с телками, то я не боюсь заразиться от них короной, потому что корона не распространяется на куриц\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Иногда я задумываюсь о неумолимом марше времени, медленно ведущего всех нас к неминуемой гибели\n(С) Джейсон Стетхем'
'Я попробую арбуз, ты попробуй хуй на вкус.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Давидыча знаешь ?\nДа это я надавил.\n© Джейсон Стетхем'
'кратко, ёмко, лаконично в твоей пизде было отлично\n(С) Джейсон Стетхем'
'Девушки как печеньки - ломаются, пока не намокнут.\n© Джейсон Стетхем'
'В маршрутке, мне хочется передать всем пизды, вместо мелочи. (С) Джейсон Стетхем.'
'Ещё одна шутка про вирус. И твоя челюсть станет вирусной в Инстаграме..\n(С) Джейсон Стетхем'
'Если у меня что-то не получается сделать в течении 1 минуты , то это что-то потихонечку и без суеты отправляется прямиком нахуй\n© Джейсон Стетхем'
'От души душевно в душу, я ебу маринку в уши.\n(С) Джейсон Стетхем'
'У меня была бессонница пока я не сел за руль датсуна\n© Джейсон Стетхем'
'Запомни детка, я быстрый как жигули, и роскошный как rolls-royce\n\n©Джейсон Стетхем'
'Когда тебе плохо, включи грустный трек, и станет ещё уже\n©Джейсон Стетхем'
'Жри, кури, бухай, ебись, чтоб всё было заебись.\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Сколько булки ни сжимай, один хуй, просочится (с) Джейсон Стетхем'
'Если первый раз не получилось, значит парашютный спорт не для вас.\n\n©Джейсон Стетхем'
'Чем лучше наше настоящее, тем меньше мы думаем о прошлом\n\n© Джейсон Стетхем'
'Самые красивые вещи:\n1. Огонь\n2. Вода\n3. Стэтхем, доставляющий "Осетинские пироги"\n©Джейсон Стетхем'
'Лучше ебало недовольное, чем голодание кислородное.\n\n©Джейсон Стетхем'
'Ебнул пива после водки,\nПоменялся я в походке.\nПару слов связать могу,\nА вот дальше бред несу.\n\n© Джейсон Стетхем'
'- Нету лучше красоты,\nчем пописать с высоты\n(С) Джейсон Стетхем'
'Я не строю глазки, я строю лохов\n(C) Джейсон Стетхем'
'В армии служить - год не ебаться\n(С) Джейсон Стетхем'
'Девушки как обои - ты их клеишь только для того, чтобы потом отодрать.\n©Джейсон Стетхем'
'Я как первая группа крови,не заменим,но заменю любого.\n\n©Джейсон Стетхем'
'Я не урод, у меня лицевая кость всратая\n(С)Джейсон Стетхем'
'Ещё одно слово в мой адрес и мой член поговорит с твоим ртом без слов ©Джейсон Стетхем'
'Ебешь кота, еби собаку\nПолез в анал, иди в атаку\nСловил озноб, ебашь как долбаеб\nПоймал маслину, еби блядину.\n(С) Джейсон Стетхем.'
'Я рву жопу даме, пока ты плачешь в плечо маме.\n©Джейсон Стетхем'
'Чем ниже рост, тем выше хуй\n\n©Джейсон Стетхем'
'Душа тянется к одной, а писюн к другой\n©Джейсон дыроискатель Стетхем'
'Женщина,поднявшая руку на мужчину,автоматически становится его спарринг-партнёром.\n\n(с)Джейсон Стетхем'
'Из-за леса , из-за гор\nСтетхем показал топор\nДа не просто показал\nК хую Сталлоне привязал\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Сегодня чмокнул-завтра чпокнул.\n@Джейсен Стетхем'
'Мне бы чай со слойками\nДа даму с дойками\n(С)Джейсон Стетхем'
'Пейте пиво холодное,оно не вредит.\nЕбите бабу голодную,она не пердит.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'чупа чупс со вкусом водки,\nа внутри кусок селёдки.\n(с)Джейсон Стетхем'
'Пиво - это напиток интеллектуалов. Очень печально, что идиоты тоже его употребляют.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'"Ты хочешь знать мой девиз по жизни?"\n—"Гуляй рука - балдей писюн, на яйцах пот - в бошке тайфун..."\n(С) Джейсон Стетхем'
'Да, я девственник!\nПотому, что я ебусь каждый раз, как в первый раз!\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Базар как вода -чем лучше фильтруешь ,тем здоровее почки\n(С) Джейсон Стетхем'
'Курить не вредно, вредно не курить.\n\n©️ Джейсон Стетхем'
'Чтобы попа не толстела,\nРазминайте сексом тело.\nНоги выше, руки шире,\nЗа ночь раза три, четыре...\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Мне все понятно, но вам ничего не скажу\n© Джейсон Стетхем'
'Живот не от пива,\nЖивот для пива.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Кашу маслом не испортишь, а в пиздой хуёк не сгорбишь.\n© Джейсон Степанович Стетхем'
'Чтоб посетить Ниагарский водопад, мне не обязательно тратить финансы и лететь прям к нему, мне достаточно подойти к любой девушке\n(С)Джейсон Стетхем'
'"Жизнь заебись, когда ВВС это не "военно-воздушные силы", а "всегда всё схвачено".\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Пройдёт время,и жизнь покажет,что время прошло\n\n©Джейсон Стетхем'
'Спрятать чувства легко, а вот стояк намного сложнее\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Если твоя девушка курица ,то становись для неё петухом. (с) Джейсон Стетхем'
'Чем тише звук пердежа, тем больше радиус поражения.\n\n(С)Джейсон Стетхем'
'Охотник ищет белочку\nМужчина ищет целочку\n©Джейсон Стетхем'
'Не ношу ношенное,\nНе е*бу брошенное!\n\n© Джейсон Стетхем'
'Водку пить и баб ебсти,\nЭто вам не двор мести!\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Вы все рулите , но не забывайте, кто вас направляет\n(С) Джейсон Стетхем'
'В щёчку чмокнул- в попу чпокнул\n(С) Джейсон Стетхем'
'Интересный был старик,\nНа хую носил парик!\n\n(с)Джейсон Стетхем'
'На сиськи надо смотреть как на солнце-кинул взгляд и сразу отвёл\n(С) Джейсон Стетхем'
'Если баба хочет секса,\nТо ты должен не спеша,\nПоказать на что способна\nТвоя правая рука.\n(с) Джейсон Стетхем'
'Самое главное в жизни сначала сделать, а потом подумать\n© Джейсон Стетхем'
'15 сантиметров,это 15 раз по 1 сантиметру\nС.Джейсем Стетхем'
'Два в мохнатку, один в шоколадку\n©Джейсон Стетхем'
'Философия жизни проста:\nУдовольствие которое вы получили когда пернули балансируется желанием блевать от газа который вы выпустили\n(С) Джейсон Стетхем'
'То что нас убивает, делает нас мертвыми\n(С) Джейсон Стетхем'
'Если люди разводятся , то нельзя винить кого-то одного. Виноваты оба. И жена,\nи тёща.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Я люблю её одну\nНо только когда она рядом\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Я готов в жизни на всё,но приготовить ужин бабе...Это уже слишком\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Если ты трезвый, значит ты не пьяный\n\n© Джейсон Стетхем'
'Суета - это когда посрал в гостях, а кнопка смыва в толчке перестала работать...\n©Джейсон Стетхем'
'Если секс неизбежен, то нужно раздевается первым\n(с) Джейсон Стетхем'
'Водку пить и баб ебать - вот что значит отдыхать\n(c) Джейсон Стетхем'
'Я не боюсь высоты, я боюсь с неё ебнутся\n\n©Джейсон Стетхем'
'Квадрат стороны треугольника равен сумме квадратов двух других сторон минус удвоенное произведение этих сторон на косинус угла между ними.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Когда я был ребенком,мама говорила что я буду сантехником\nНу что ж,она была права,я прочищаю\nОчко тем,кто тронет мое лично\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'С девочками мачо,\nв драке всех хуячо\n© Джейсон Стетхем'
'Ахуеть как ноги гнутся\nЕбануться не прогнуться\nНе прогнуться ебануться\nНе ебу как мне нагнуться что бы жопу почисать\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Хочешь сделать всё правильно? Послушай бабу и сделай всё наоборот.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Вы можете отнять у меня всё:\nЖизнь, деньги, жильё, друзей, но отнять у меня паблик с цитатами и роль в кино у вас вряд ли получится!\n©Джейсон Стетхем'
'Год-урок,\nДва-пустяк,\nТри-урок,\nПять-ништяк.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Работа и труд, нахуй идут.\n© Джейсон Стетхем'
'Автоэлектрик, выезд, автодиагностика\n500₽\n(С)Жека Стетхем'
'В жизни, как в карточной колоде, всегда хочется быть королём, а выходит шестёркой.\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Я конечно не физик, но точно знаю, что без силы трения человечества бы не существовало...\n(с) Джейсон Стетхем'
'Я днём водил ее за ручку,а ночью драл ее как сучку.\n(С)Джейсон Стетхем'
'Я целился в прекрасное далёко, а попал в хуёвое сейчас\n(C) Джейсон Стетхем'
'Девушки - как консервы , вскрывает один , а хавают все\n(с) Джейсон Стетхем'
'Если рядом тёлка с пивом,\nНадевай презервативы\n(С) Джейсон Стетхем'
'Дорожи тем, что имеешь, пока не поимели тебя\n(С) Джейсон Стетхем'
'Кого ебет чужое горе, когда таких как ты тут море.\n\n(C) Джейсон Стетхем'
'Лучше быть простым студентом, чем богатым импотентом.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Долго ее мужики истязали:\nБили лопатой, зубами кусали,\nК горлу приставили ржавую вилку…\nВсе таки вскрыли пивную бутылку!\n(с) Джейсон Стетхем'
'Разлюбить не сложно, сложно поссать и не пукнуть.\n\n©Джейсон Стетхем'
'Бессектриса это крыса, которая бегает по углам и делит угол по полам.\n© Джейсом Стетхем'
'Я на севере бывал - приключений там искал\nДед Мороз меня нашёл - тут же на хуй он пошёл\n©Джейсон Стетхем'
'Лучше обосраться перед боем, чем во время боя.\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Пацаны, прежде чем гонять по району на тазу, вспомните, что автомобиль - это средство передвижения , а не средство для выебонов.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Главное после Нового Года не оказаться в Калининграде\n@Джейсон Стетхем'
'Жухнул телку я в подъезде, словно съел сосиску в тесте, кайфа много денег мало, на разок сойдёт мадама\n(С) Джейсон Стетхем'
'Руку кинул на пизду, захрапел на всю избу.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Все у меня всегда спрашивают:\n- Слушай а почему ты такой сильный?\nА я говорю:\n- Просто меня учили с детства ебать чугун.\n©Джейсон Стетхем'
'Гражданский ты или военный, но с писюном рождён не зря. Сегодня праздник охуенный 23 февраля!!! Мы ребята любим спать, водку пить и баб ебать, но за родину мы блядь, хоть кого можем порвать! На дворе мороз трескучий, хуй стоит на всякий случай, а в кармане нихуя. С 23 февраля!!!\n©Джейсон Стетхем'
'Дырка у тебя в жопе, а это технологическое отверстие\n\n©Джейсон Стетхем'
'Пацаны, запомните: никогда не мойте жопу шампунем с ментолом!\n\n(с) Стетхем'
'Не люблю мороженое в стаканчике\nПотому что в стаканчик должно быть пиво\n(С)Джейсон Стетхем'
'- Советский Союз знаешь?\n- Да\n- Я посоветовал\n\n(с) Жека Стетхем'
'Работа как хуй, вот только работа не нуждается в виагре....\n(с) Джейсос Стетхем'
'Банка горошка - турбо пердёжка\n© Джейсон Стетхем'
'Воспитан фильмами\nФлиртую титрами\nПивчанский клинское\nЗип лок на минимум\n(С) Джейсон Стетхем'
'Порой я на верном пути к правильному выводу, но я прохожу мимо\n(С) Джейсон Стетхем'
'Член будет больше, если мерить от яиц.\n(С) Джейсон Стетхем.'
'Еби все, что с дыркой, а что без дырки, сделай дырку и еби\n(С)Джейсон Стетхем'
'А ну ка все по лайку нахуй.\n\n©Джейсон Стетхем'
'Ко мне подошёл китаец,и я ему уебал двоечку,потому-что мне не нравится когда со мной разговаривают с закрытыми глазами. (С) Джейсон Стетхем'
'В России 3 столицы- Москва Рязань и Луховицы.\n(С) Джейсон Стетхем.'
'Купил ей гель для ухода, а она не уходит\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Я календарь переверну,\nИ снова стопку водки,\nЧтобы забыть уж наконец,\nТвой рыбный вкус пилотки.\n\n©Джейсон Пилот Стетхем'
'— Проигравший - это тот, кто признал свое поражение.\n\n— Если ты никогда не сдашься - ты никогда не проиграешь.\n\n©Джейсон Стетхем.'
'Сильный не тот кто в качалке качался, а тот кто упал и поднялся.\nДжейсон Стетхем (с)'
'Жри, бухай, кради, ебись,\nВсе чтоб было заебись\n(С) Джейсон Стетхем'
'Дернул черт меня махнуться\nЖенами с соседом\n\nОн с моей женой ебётся\nА я с велосипедом\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Дам пизды, порву рубашку\nТакже я поем какашку\n(С) Джейсон Стетхем'
'От водки кровь густеет\nИ хуй толстеет\n© Джейсон Стетхем'
'Жить надо по пацански: если тебе кто-то не понравился - подошел, уебал ногой.\n\n©Джейсон Стетхем'
'В свои 52 уведу твою маму из семьи\n©Джейсон Стетхем'
'Когда была свободна Русь, то три копейки стоил гусь\n(С) Джейсон Стетхем'
'Велик не тот кто велик, а тот кто самокат\n(С) Джейсон Стетхем'
'Сегодня не чмокнул, завтра чпокну\n(с) Джейсон Стетхем'
'Сердце с женой\nПечень с братвой\n(С)Джейсон Стетхем'
'Погнали в запой !\n(С) Джейсон Стетхем'
'Смазанное очко меньше болит (с) Джейсон Стетхем'
'Бой проходит в два этапа:\nВ первый\nИ второй\n(С)Джейсон Стетхем'
'Я не злопамятный. Зло сделаю и забуду\n(С)Джейсон Стетхем'
'Мораль всей басни такова, толпой загасим даже льва\nНо суть в другом, друзья поверьте, толпою гасят только черти\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Я никогда не смываю: пусть видят что срал мужчина.\n©Джейсон Стетхем'
'Хотел я как-то посрать. Потом пёрнул. И перехотел...\n(С) Джейсон Стетхем'
'Если женщина не пляшет под вашу дудку, то с дудкой вам похоже не повезло\n(С) Джейсон Стетхем'
'Хорошо живёт тот, кто не живёт плохо.\n©Джейсом Стетхем'
'Время сдвинули на час\nПочему-то в Мае.\nРаньше хуй стоял в постели\nА теперь в трамвае...\n© Джейсон ебарь террорист Стетхем'
'между прочем , все мы дрочем!\n~ Джейсен мать его Стетхем'
'Правела маи очень легки:\nТёлачки в ванной\nВ магиле враги\n© Джейсон Стетхем'
'Не знаю никаких отношений, кроме рыночных.\n(С) Джэйсон Стетхем'
'Я бы по пизде прошёл, как по полю трактором, только хуй мой управлял чернобыльским реактором.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Терпение и труд!..\nМне подотрут\n(С)Джейсон Стетхем'
'Ты как спичка\nДвух пальцев хватит,чтоб потушить\n(с) Джейсон Стетхем'
'Если убийство не избежно, не сопротивляйтесь\n(С)Джейсон Стетхем'
'Не я встречаю новый год,а он меня.\n(с) Джейсон Стетхем'
'Говорят, если замачивать медицинскую маску в водяре на ночь, то утро в дороге будет добрым ©Джейсон Стетхем'
'Чтоб давали бабы в попку , хряпни самогона стопку\n(С) Джейсон Стетхем'
'Благодаря чёлке я покоряю любую девушку на своём пути\n(С) Джейсон Стетхем'
'Если после дрочки девушка тебе ещё нравится, значит ты ее любишь. (с) Джейсон Стетхем.'
'Твоя жизнь начинается с моего конца\n(С) Джейсон Стетхем'
'Пиво утром как зарядка - пьёшь его и всё в порядке\n(С) Джейсон который Стетхем'
'Если спросят: "Что дороже - любовь, родители, друзья?"\nТы молча уеби по роже. Такое спрашивать нельзя.\n(с) Джейсон Стетхем'
'Если бы у вас был выбор между гелендвагеном и любовью на век, то какого цвета был бы ваш гелик?\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Хорошо когда ты бьёшь первым. Но лучше когда ты бьёшь последним. А ещё лучше когда тебе подогнали шкур и накрыли поляну.\n(с) Джейсон Стетхем'
'Правила мои очень легки:\nДамочки в ванной,\nВ могиле враги\n(С)Джейсон Стетхем'
'Быстрые ноги\nПизды не боятся\n(С)Джейсон Стетхем'
'Сила падения равна углу отражения\n©Джейсон Кулакович Стетхем'
'В мире 7млрд людей\nПо-любому найдётся та, которая будет любить меня таким, какой я есть.\nИ которую я буду трахать каждый день\n(С) Джейсон Стетхем'
'Лечится ли похуизм?\nНе знаю, мне похуи.\n\n© Джейсон Стетхем'
'Сколько на человека не кричи, всё равно разок ёбнуть - надёжнее.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Как жаль, что я живу в стране, где бутылка виски стоит дешевле чем две бутылки виски\n(с) Джейсон Стетхем'
'Поебать на проблемы вирусов и вакцинации, я настолько крут что самоизолировал самоизоляцию.\n(с) Джейсон Стетхем'
'Не злоупотребляю, а употребялю повторно с короткими периодами между повторами\n(С)Джейсон Стетхем'
'Бухай пока бухается, ебись пока ебётся\n©Джейсон Стетхем'
'Что бы ты не задумал, передумай\n(С) Джейсон Стетхем'
'Я, конечно, не борец, но между ног пройти могу.\n(С)Джейсон Стетхем'
'Я конечно не философ, но цитаты мои со смыслом\n© Джэйсон Стетхем Великий'
'Как-то рано на рассвете\nЯ проснулся в туалете\nПива ебнул с утреца\nИ весь день был заебца\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Снюс, боярышник, залупа\nВодка, пидор и шептун\nСорву провод и нахуй в жопу\nШлюха, рот, хуйня, пердун....\n(с) Джейсон Стетхем'
'Курить по три пачки в день\n-Трудный Путь\nНу никто и не говорил\n-Что мы придерживаемся лёгких\n(C) Джейсон Стетхем'
'Поезд идёт чук чук\n(С) Джейсон Стетхем'
'Неважно, кто она по знаку Зодиака. Знай, в постели она водолей\n(С)Джейсон Стетхем'
'Чтобы идти - нужно шагать\n(С) Джейсон Стетхем'
'Борода это честь, а усы и у девушки есть\n\n©Джейсон Стетхем'
'- Зачем вы начали курить?\n- Понравилась надпись «Курение Убивает»\n(с) Джейсон Стетхем'
'Я красивый, спору нет - сделай мне скорей минет\n(С)Джейсон Стетхем'
'Если сердце девушки закрыто, постучись в печень\n(С) Джейсон Стетхем'
'Если в лесу вы случайно встретите медведя-просто сделайте вид,что раздаёте листовки,тогда он сделает вид,что вас не видит и пройдёт мимо.\n\n(c)Джейсон Стетхем'
'Если вчера, сегодня было завтра, значит завтра сегодня, будет вчера.\n\n(с) Стетхем Джейсон Алексеевич'
'В наши дни молодое поколение то и делает, что выставляет на показ наличие крутого телефона и брендовых шмоток. Мы же в их возрасте соревновались кто громче пернет, и у кого первого сперма после дрочки появлялась.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Если удав нападает, его надо душить\n©Жека Стетхем'
'Лучшее окончание спора с женщиной - притвориться мёртвым.\n(с) Женя Васильевич Стетхем.'
'Ничего на свете лучше нету, чем найти батину кассету. Хоть она в коробке с "Винни Пуха", я то знаю, что внутри порнуха.\n(С) Джейсон Стетхем.'
'Кто не падал, тот не поднимался\nКто не срал, тот не подтирался\n(С) Джейсон Стетхем'
'Моего друга сбила машина, теперь он мне не друг, ведь хорошие друзья на дороге не валяются!\n\n(C) Джейсон Стетхем'
'Ешь ростишку и донон, будет пися как бетон!\n(с) Джейсон Стетхем'
'Пиво - это как сон. Всегда повышает работоспособность и воспоминаний на утро много\n(С) Джейсон Стетхем'
'Твои глаза самые красивые на свете!\n\nПотому что в них видно мое отражение.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Не материтесь, друзья, ведь матерятся только необразованные уебаны.\n(С) Джейсон Стетхем'
'В пизду друзей,\nВ пизду подруг,\nЯ сам себе пиздатый друг.\n\n(с) Джейсон Стетхем.'
'Поссать и не пёрнуть - что свадьба без невесты!\n(С) Джейсон Стетхем'
'Водку пить и баб ебать - вот, что значит отдыхать!\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Хлеб,шампунь,бобёр,дантист,\nЯ сегодня каратист.\nВ ванной плаваю как рыбка.\nХуй,пчела,каштан,калитка.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'«Бля» — это универсальное слово, которое может выражать страх, удивление, озадаченность, злость, радость, боль, печаль и ваще, бля все чувства))))))\n(С) Джейсон Стетхем'
'Нужно пить до работы,после работы и во время работы,но не вместо работы.\n\n(с)Джейсон Стетхем'
'Человеку там мало надо для счастья. Бутылочку гуся под бок и жизнь сразу заебок\n(С) Джейсон Стетхем'
'Скажу тебе я так, братишка:\nЧтоб пися девочки текла\nИ крепче чтоб стояла шишка\nВьеби пол литра коньячка\n\n(С)Джейсон Стетхем'
'Когда пьёшь, никогда не говори что пропускаешь, потому что пропускают хуй через мясорубку\n(С) Джейсон Стетхем'
'бьют- дерись\nупал- поднимись\nнасрал- уберись\n\n(с)Джейсон Стетхем'
'Мыться надо чаще, чтоб ебаться слаще\n© Джейсон Стетхем'
'Девушки, как алфавит,почти все согласные.\n\n(c)Джейсон Стетхем'
'У всех есть два варианта: мы можем либо сосать у жизни, либо ее ебать.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Не учи учёного, подрочи копченного\n©️Джейсон Стетхем'
'Да будет свет сказал монтёр,\nИ жопой лампочку протер\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Сдержанный человек-это тот человек который умеет сдерживать свои газы.\n(С)Джейсон Стетхем.'
'Если нужна охуенная цитата\nНадо с утра подрочить пиздато\n(С) Джейсон Стетхем'
'И не надо меня злить!Я матом не ругаюсь, но палкой ёбнуть могу!\n(С) Джейсон Стетхем'
'Хочешь - хоти\nНе хочешь - не хоти\n©Джейсон Стетхем'
'Они стояли в троем: он она и у него.\n©Джейсон Романтик Стетхем'
'Люблю я ссать на гаражах\nИ есть беляш во всех красах\n(с) Джейсон беляш Стетхем'
'Проживая жизнь одним днём-ты не думаешь о смерти,а выпив соседского самогона-будь уверен,что тебе Пи*да.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Правило мужика в писуаре:\nТряхнул им больше двух раз- значит, играешь с ним\n(С) Джейсон Стетхем'
'Подруга моя Лена,\nЧехол для ч*ена\n\n©Джейсон Алексеевич Стетхем'
'Есть некий легкий ветерок, или бриз, исходящий прямо из сердца. Невежественные люди называют это пердежом.\n(с) Джейсон Стетхем'
'Гони тех кто пернул однажды, кто пернул разок, тот пернет и дважды.\n(c)Джейсон Стетхем'
'Шашлыки должен делать мужик, потому что только мужик умеет насаживать и жарить\n(С) Джейсон Стетхем'
'Когда я выхожу из метро, я всегда прохожу через широкий валидатор для больших грузов, потому что машине требуется дорога пошире.\n\n(C) Джейсон Стетхем'
'Сейчас многое можно взять в кредит: машину, холодильник, но уважение в кредит не возьмёшь, поскольку его берут в лизинг\n© Джейсон Стетхем'
'- ДЖЕЙСОН, ЧТО ЗА ВОДКА В ШКАФУ???!!!\n- Она тебя не трогает и ты её не трогай.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Мужик не тот кто вытерает жопу посрав\nМужик тот кто срет жопу незаморав\n(С) Джейсон Стетхем'
'Сложно включить видимость на блютузе,\nА остальное решаемо\n\n©Джейсон Стетхем'
'Инцест - дело семейное\n(С)Джейсон Стетхем'
'В 1898 году Дракула питался девственницами.\n\nВ 2019 умер с голоду..\n© Джейсон Стетхем'
'Страна ждет героев - пизда рожает дураков\n© Джейсон Стетхем'
'шлюхи, секс, цветы, услуга,\nне еби ты бабу друга\n©Джейсон Стетхем'
'Если хочешь чтоб девушка звонила и писала первая,займи у неё денег.\n\n(c)Джейсон Стетхем'
'Между мной и девушкой,\nНе может быть ничего кроме гандона\n(с) Джейсон Мудрый Стетхем'
'На пивцо и зверь бежит\n(С) Джейсон Стетхем'
'Жизнь хотела преподать мне урок, но я его прогулял.\n(с) Джейсон Стетхем'
'Секрет успеха прост: но это секрет\n(С)Джейсон Стетхем'
'Тело аполона\nЗрение орла\nНежный голос струн гитары\nИ член как у коня\n\n©Джейсон Стетхем'
'Лохи не мамонты;\nНе вымрут\n(С)Джейсон Стетхем'
'Щас бы бабу, чтоб сиськами с голову,\nДа шестерку с балтикой девять толковую.\n\n(С)Джейсон Васильевич Стетхем'
'По закону всемирного тяготения могу сказать одно: чем жирнее телка, тем сильнее меня к ней тянет.\n(с) Джейсон Стетхем'
'Любят бабы баснословно\nНад фигней любой страдать ,\nИз обычного гандона\nДирижабль раздувать\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Я бы ее второй раз трахнул, если б первый дала.\n@Джейсон Стетхем'
'Я конечно не банка пива, но тоже могу брызнуть\n©Джейсон Стетхем'
'Я всё признаю\nИ всё осознаю\nНо моя хата с краю\nИ нихуя не знаю\n(С) Жека Стетхем'
'Дам пизды всем ,\nКому меньше 15 лет.\n©Джейсон Стетхем'
'Если тебя спрашивают: "Ты пидор?", ты говори "Да". Потому что "Нет" - "пидора ответ".\n©Джейсон Стетхем'
'Я следую 2 правилам жизни:\n\n— Лучше идти быстро, чем бежать медленно.\n\n— Лучше ехать медленно, чем бежать быстро.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Еби все что движется,а что не движется, двигай и еби\n(С) Джейсон Стетхем'
'Люблю пирожные, особенно междуножные.\n\n©Джейсон Стетхем'
'Моя тренировка начинается, когда я открываю ногой бутылочку пивка. На этом она и заканчивается\n(С) Джейсон "Темное пиво" Стетхем'
'Из себя не сторой актрису\nЗакрывай подушкой рот\nПосле тщетных твоих писек\nЯ лишь кончу на живот\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'вилка , ложка и розетка\nкрышка, хуй, сапог, котлета,\nпару банок, карандаш получился макияж\n(с) Джейсон Стетхем'
'Βaшe мoлчaниe мнe нpaвитcя бoльшe,\nЧeм вaши paзгoвopы.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Кушай кашу геркулес,пися будет до небес.\n(С)Джейсон Стетхем'
'Бесит ,когда на кассе говорят ,что принимают любую карту а валет бубновый брать не хотят\n© Джейсон Стетхем'
'Однажды ночью, пытаясь уснуть, я досчитал до бесконечности. Дважды...\n\n(С) Женя Стетхем'
'Меня зовут Джейсон, но друзья меня зовут бить ебальники\n(С)Джейсон Стетхем'
'Не любите трактористов, а любите моряков,\nМоряки ебутся стоя у скалистых берегов\n(С) Джейсон Стетхем'
'«Работают руки,\nВидят глаза,\nПархай как бабочка\nЖаль,что ты долбаеб»\n(C) Джейсон Стетхем'
'Если муж уже не может,\nДжейсон Стетхем вам поможет\n©Джейсон Стетхем'
'Когда хуй не дрочен - я озабочен\n(с) Джейсон Стетхем'
'Хуй, олень, дыра, какашка,\nПидр, лох, пизда барашка,\nДом, две тёлки и пивас,\nА ты никчёмный пидарас.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Играл я сантехника и даже киллера\nМехаником был, перевозки возил\nНо вечером этим я приунынился\nДрочу я один, дрочу я один.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Лайк влепи нахуй.\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'"Успешные люди харкают в сторону. Настоящие бизнезмены харкают другим под ноги. Ну а те, кому покорилась жизнь, харкают над собой и ловят то, что выплюнули"\n\n©Джейсон Стетхем'
'Если ты глуп,то ты пойдёшь за стадом, туда,куда его поведёт разумный пастух (с) Джейсон Стетхем'
'Время лечит, но за деньги быстрее.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Моя жизнь не теорема, чтобы кому-то что-то доказывать\n(С) Джейсон "По пьяне пизданул" Стетхем'
'Какая бы буйная не была девушка\nНа банке пишеться селедка\n\n© Джейсон Стетхем'
'Светлое пиво - светлое будущее\n©Джейсон Стетхем.'
'Я буду трахать тебя вечно и вечность скажет мне - ты крут ©Джейсон Стетхем'
'Запомни мои слова всем вопреки, сдаются лишь шлюхи, квартиры и слабаки.\nДжейсон Стетхем (с)'
'Сначала оцениваешь количество, а потом смываешь.\n\n(С)Джейсон Стетхем'
'От курящей бабы\nДымится и сигарета\nИ шишка\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Когда не выносят пиво в баре, выношу весь бар\n\n@Джейсон Стетхем'
'Алкоголь - враг человечества, но в библии сказано: «Возлюби врага своего»\n(С) Джейсон Стетхем'
'Два носа картошки и бакалы в руках, выпиваю с кентами, пожимаем руками.\n\n©Д.Стетхем'
'Помню когда по улицам не ходили тиктокерские пидоры с розовыми капюшонами, натянутыми на затылок, помню когда молодые родители не давали своим личинкам посмотреть тик ток , с целью чтоб они отъебались...\n(С)Джейсон Стетхем'
'Бесит, когда в рекламе автомобиля втирают какую-то мотивационную дичь. Казалось бы как это связано с машинами...\n(С)Джейсон Стетхем'
'Не важно какой впереди трудный путь,главное всегда успеть посрать.\n\n*Джейсен Стетхем'
'Если у меня спросят: "Что лучше пиво или девушка?" Я отвечу девушка, потому что пиво за девушкой сходить не может, а девушка за пивом - вполне способна.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Бля,надо хату на новый год искать.\n\n(c)Джейсон Стетхем'
'Пиво, лук и яйца кур\nСероводород, бонжур!\n(С)Джейсон Стетхем'
'У всех автомобилей одна скорость-\n1 лтр бенз/ 47руб.\n© Джейсон Стетхем'
'Солнце, водка, огурец - коронавирусу пиздец.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Я вам не хуй, чтобы по утрам вставать！\n©Джейсон Стетхем'
'Люблю быструю езду, да гладкую пизду\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Хотите лайфхак по тому как отличить натурала от гомосексуалиста? Спросите у него про мою фамилию. Натурал скажет Стетхем, а пидор - Стейтем.\n\nДжейсон Стетхем (с)'
'Однажды я работал продавцом, и покупатель попросил дать сдачи, ну так я ему и въебал.\n\n©Джейсон Стетхем'
'Мама учила не ругаться матом, но жизнь научила не ругаться матом при маме.\n(С) Джейсон Стетхем'
'«Коноровируса нет, но закупиться стоит»\n©️Стетхем'
'Силен не тот, кто дрочит 5 раз в день\nСилен тот кто может не дрочить 5 дней\n©Джейсон Стетхем'
'Вкладываешь в бабу-потеряешь и бабу и себя\nВкладываешь в себя-обретёшь всё.\n\n(с)Джейсон Стетхем'
'Сегодня мне исполняется 52 года\nПоздравьте меня\n(С) Джейсон Стетхем'
'я конечно не гинеколог, но это пизда\n(с) Джейсон Стетхем'
'Я был молодым, весёлым и дерзким. Но однажды я проснулся от звука уведомления одноклассников. На часах было 53 года и 20 минут\n(C) Джейсон Стетхем'
'Знаешь почему толстяк не видит свои ноги?\nПотому что он смотрит наверх\n© Джейсон Стетхем'
'Купи себе паяльник и запаяй себе ебальник.\n© Джейсон Стетхем.'
'Я чувствую твой запах, ты пахнешь мной.\n(С) Джейсон Нюхач Стетхем'
'Ни шагу назад!\nНи сантиметра в жопу!\n(С) Джейсон Стетхем'
'Металлодетектор запикал, когда я сдавал ЕГЭ\nНадзиратель спросил:\n- У тебя телефон есть?\nНа что я ответил:\n- Снежок, у меня стальные яйца, а не телефон\n\n(с) Джейсон Васильевич Стетхем (11А)'
'Перед тем как предложить девочке встречаться, подрочи 3 раза.\n\n(c) Джейсон Стетхем'
'Жопа, хуй, диван, розетка,\nЛенин, Гитлер, табуретка,\nАлфавит от А до Я,\nВот такая вот хуйня...\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Раньше работал учителем физкультуры, но меня уволили, прописывал всем школьникам свою фирменную двоечку.\n© Джейсон Стетхем'
'Немой хуйни не скажет\n\n©Джейсон Стетхем'
'Дошик готовится три минуты, а я готов всегда\n©Джейсон Стетхем'
'Невелик на бабу спрос, если знает мало поз\n(С) Джейсон Стетхем'
'Что бы убежать от кабана достаточно бежать не быстрее кабана, а быстрее товарища\n(С) Джейсон Стетхем'
'-Джейсон, твоя жена сильно деньги любит?\n-За копейку в церкви пёрнет.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Сказал тёлке в шутку, что был у соседки.\nОна ответила:В каждой шутке есть доля правды!\nНо не зря же я сказал , что это шутка.\n©Джейсон Стетхем'
'Не знаю, как насчёт любви, а вот стояк с первого взгляда — это вполне реально.(с)Джейсон Стетхем'
'Пока хуй стоит, как колонна, еби подруг, как молодой Сталлоне (С)Джейсон Стетхем'
'Видишь пидора? Нет? А я вот вижу, он сейчас смотрит на меня\n(С) Джейсон Стетхем'
'Еще раз назовёшь меня Жекой на публике, я тебе шею сверну.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Шахматы - не шашки,\nМоча - не какашки.\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Кожа, кости, два соска\nМоя девушка доска\n(С)Джейсон Стетхем'
'Любая актриса становится дрочибельной, если к ее имени в поисковике добавить приставку “xxx”\n\n© Джейсон мастер дрочки Стетхем'
'Забыть телефон перед походом в туалет,это как придти на поле боя без оружия\n©Джейсон Стетхем'
'Как то раз посрал, только потом снял штаны\n(C) Джейсон Стетхем'
'Черная мамба считается самой опасной змеёй в мире. Однако это заблуждение, ведь самая опасная змея - у меня в штанах... (с) Джейсон ваш рот наоборот Стетхем'
'Хорошую машину на три буквы не назовут\n(C) Джейсон Стетхем'
'Что бы быть умным, нужно говорить моими цитатами\n\n(С)Джейсон Стетхем'
'С Новым годом поздравляю,\nСчастья, радости желаю,\nПидорасами не быть,\nЕсли все же пидорас,\nОтъебет вас дикобраз!\n(С) Джейсон Стетхем'
'Стала жизнь на день короче\nСчастья нет\nСпокойной ночи\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Запомни. Если пойдешь не туда, то не от туда выйдешь...\n(С) Джейсон Стетхем'
'У каждого волка есть шкура, но не у каждой шкуры есть волк...\n\nДжейсон Стетхем©'
'Не верь тому, кому не доверяешь, ведь вера в неверу вызывает большее недоверие.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Зачем тебе сиськи, если между ними - нет моей пиписьки.\n(C) Джейсон Стетхем'
'Нажал мой компьютер,а он не моет\n\n(с)Джейсон Стетхем'
'Лучше я пёрну и создам свою атмосферу,чем буду находиться в чужой\n@Джейсон Стетхем'
'Сегодня встал я утром рано,\nподтянулся я разок,\nобосрал я всю квартиру и\nзапахло так же сильно,\nкак аромат твоих цветов.\n\n©Джейсон Стетхем'
'Мой девиз прост :не дала - на#уй пошла.\n©Джейсон Стетхем'
'Здоровый дух должен быть в твоем теле, а здоровый хуй должен быть в её теле.\n© Джейсон Стетхем'
'Когда я родился,мне дали выбор:большой член или хорошая память.Я не помню,что я выбрал.\n\n(с)Джейсон Стетхем'
'Я многим обязан своим родителям, особенно матери и отцу.\n\n© Джейсон Стетхем'
'Я не знаю , почему у меня нет тяги идти на работу\nПочему в тюрьме , мужики ебут друг друга в жопу ?\nНе знаю почему люди меня не понимают\nПочему телочки моются , но все равно воняют ?\n(С) Джейсон Стетхем'
'Незаметно поправить яйца - это искусство.\n\n©Джейсон Стетхем'
'Когда ебаться будет лень, к залупе привяжи ремень.\n©Джейсон Стетхем'
'Мимо тёщиного дома я без шуток не хожу, то им хуй в забор просуну, то им жопу покажу.\n©Джейсон Стетхем.'
'Без разницы какой вид спорта, везде одно правило- нельзя пинать волейбольный мяч. А то получишь пизды от физрука\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Водка, вписка, низкий флекс\nУ меня сегодня секс\n© Джейсон Стетхем'
'Решил заняться воздержанием, но победил силу воли !\n©Джейсон Стетхем'
'Самый лучший парфюм - это запах потных яиц после смены.\n(С)Джейсон Стетхем'
'Я конечно не Вин Дизель,\nНо погонять лысого люблю\n(с) Джейсон Стетхем'
'Ходите толпой как шакалы и играйте в мафию, но помните, что в любой момент вас могут потушить господа полицейские\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Пей, кури, гуляй, дерись, Каждый день, как конь ебись\n(С). Джейсон Стетхем'
'Жизнь - не хуй, живи - кайфуй.\n©Джейсон Стетхем'
'Короче пацаны, не женитесь до 25.\n©Джейсон Стетхем.'
'Солидно-когда хуй стоит стабильно\n(с) Джейсон Стетхем'
'Когда я родился\nДоктор подумал что у меня три ноги\n(с) Джейсен Стетхем'
'Кто рифмует на глаголы,\nТого в рот ебут монголы\n\n©Джэйсон Стетхем'
'Хуево,когда стоишь в час пик,а вулкан вот вот просыпается\n©Джейсон Стетхем'
'Оттрахаю так, что твоя родная мать не узнает.\n©️ Джейсон Стетхем'
'Надо иметь заметку - Ебать жену, не забывать соседку\n(С)Джейсон Стетхем'
'Будь как я\nА то будешь как ты\n©Джейсон Стетхем'
'Если тебе где-то не рады в рваных носках, то и в целых туда ходить не стоит\n(С) Джейсон "Не говорил такой хуйни" Стетхем'
'Хуй стоит, дал шептуна.\nСтетхем вынес со двора.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Мужик сказал, мужик сделал!\nЕсли не сделал то не получилось.\n\n@Джейсон мать его Стетхем'
'Чтобы быть богатым, надо зарабатывать много денег\n(С) Джейсон Стетхем'
'Никогда не понимал как кошка лакает молоко, пока не разбил ящик пива на кухне.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'"Хороший человек плохой воздух в себе держать не будет."\n©Джейсон Стетхем'
'Если с самого утра грамотно распланировать что и куда послать нахуй, то день пройдёт удачно\n(с) Джейсон Стетхем'
'Пью очаковский я квас, когда нет денег на пивас!\n(С)Джейсон Стетхем'
'Над цветами кружит летним днем оса\nИз жопы нежно плавно вылезает колбаса\n(С) Джейсон Стетхем'
'Где не проедут ментовские УАЗы\nТам пролетят пацанские ТАЗы\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'-Нет\n-Пидора ответ\n-да\n-Пидора слова\n(С)Джейсон Стетхем'
'Запомните мои слова:\nРак ебёт даже слона...\n© Джейсон Стетхем'
'Первая любовь - это не та, что была первой по счету. Это та любовь, с которой не стыдно перед пацанами пивка попить с чипсами\n\n©Джейсон Ницше Стетхем'
'Зачем мне холодильник,\nЕсли я не курю?\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Всегда говорю бабам «В рот не считается»,и всегда работает!\n(с) Джейсон Стетхем'
'Базару нет, вы ей пишите, но ебу то её я!\n(с)Джейсон Стетхем'
'Как мы выжили? Да хуй его знает. Меня с лодки сбросили в середине реки,что бы я плавать научился. Дед с 5 до 10 лет каждое утро обливал ведром холодной воды,типа закалял. По стройкам прыгали. С третьего этажа в сугроб сигали,палками и лопатами друг друга пиздили,камнями в друг друга кидались,рябиной стреляли,КАРБИТ ВЗРЫВАЛИ. Кидали балончики от всякой херни в открытый огонь,шифер в костёр кидали,ДА ВСЁ БЛЯДЬ В КОСТЁР КИДАЛИ ЧТО МОЖЕТ АХУЕННО ТАК ПИЗДАНУТЬ! Дрались постоянно,стекла вышибали,колено разъебал-подорожник лучшее лекарство в мире. Жопу на улице вытирали лапухом,металл пиздили. А эти новоиспечённые мамаши- это The End: "моя милая деточка обкакалась, и хочет iPhone 11" в 7 лет,ахуеть! Я в 7 лет мечтал спиздить у деда большой нож и съебатся в овраг ловить ящериц!\nВот кто у них вырастет? Он же обосрётся в лет 17 где-нибудь на улице,и даже не додуматся найти лопух и вытереть жопу,а просто будет бегать, как ебанутый, и кричать: "Окей,гугл, помоги!"\n\n(С) Джейсон Стетхем.'
'Сиськи у женщин странный предмет.\nв лифчике есть, а без лифчика нет.\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Ночью воры проникли в квартиру и вынесли всё... побои, страх, боль и унижение...\n(С) Джейсон Стетхем'
'Подарок на 14 февраля бабе - это как продление подписки на ее вареник.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Спроси у подмышки, секрет интимной стрижки\n(С) Джейсон Стетхем'
'Жизнь это супермаркет " бери все что хочешь " но знай что в конце тебя ждёт касса .\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Не нашёл к душе отмычек -\nСунь ей деньги между сисек!\n\n©Дж. Любитель Доек Стетхем.'
'Если ты допустил ошибку, значит ты ошибся. (С) Джейсон Стетхем'
'В жизни главное - счастье, поэтому сходи в магазин за пивом, пока не раскупили.\n\n(С)Джейсон Стетхем'
'Однажды зимой я хуй отморозил\nИ после, в цитатах, хуйню сморозил\n(С) Джейсон Стетхем'
'Ты так служи, как я служил. А я на службу хуй ложил. (С) Джейсон Стетхем'
'Секс - трудный отдых, легкий труд\n(С) Джейсон Стетхем'
'Реальность — это галлюцинация, вызванная недостатком алкоголя в крови\n(С)Джейсон Стетхем'
'Летаю как орёл\nЖалю как пчела\nЕбусь как кролик\n(С) Джейсон Стетхем'
'Я не прислуга, но бабам зубы чищу.\n© Джейсон Стетхем'
'Есть женщины с которыми можно, но не хочется. Есть женщины с которыми хочется, но нельзя. А есть женщины с которыми можно и хочется, но к этому моменту ты встретил мужчину. ©Джейсон Стетхем'
'Если я умру, меня мама убьет\n©Джейсон Стетхем'
'Чтобы быть мужчиной, достаточно застегнуть ширинку.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Их девиз не победим возбудим и не дадим\nНаш девиз ещё мудрей\nТы не дашь возьмём блядей\n(С) Джейсон Стетхем'
'Мама знала как лётчика, а братва как налётчика\n(С) Джейон Стетхем'
'Я конечно не Билли Джин, но приготовь кувшин\n(С) Джейсон Стетхем'
'Она хамила так, как будто у неё в кармане лежала вторая челюсть.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Жениться - это значит наполовину уменьшить свои права и вдвое увеличить свои обязанности...\n(с) Джейсон Стетхем'
'"Если тебя помотала жизнь - отмотай её назад"\n©Джейсон Стетхем'
'Обосраться может каждый,а как убирать так все мы гордые!\n©Джейсон мать его Стетхем'
'Чувствуешь морской бриз?\nЭто Я ссу против ветра.\n\n®Джейсон Стетхем'
'У него склероз и каждый раз как первый раз\n(с) Джейсон Стетхем'
'Бесит когда носков дохуя , но они не парные\n© Джейсон Стетхем'
'Если бы моя жизнь была песней\nТо это был бы дабстеп\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Зачем нужен огнемет, если есть спичка и мамин гороховый суп\n(С) Джейсон Стетхем'
'Прохладная свежесть ветра, лёгкие спорт-штанишки,кроссы,футболка, сижки. Рядом девочка любимая, солнце на закате дня и больше не надо нихуя.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Тёлки, туса и бабло\nЗдесь мне быть не западло\nПиво бахну - посошок\nА ты спать иди, лошок\n©Джейсон Стетхем'
'Я бы обнял тебя, но боюсь переобниму и выебу.\n(С)Джейсон Стетхем.'
'Следуй принципу,\nНе принципу не следуй\n(С)Джейсон Стетхем'
'Семь раз отмерь, один раз раз раз это хардбас\n©Джейсон грузоперевозчик Стетхем'
'Сиськи жопа все хуйня - Верный друг моя рука.\n\n© Джейсон Стетхем'
'Масло сливочное, а\nГазоиспускание подливочное\n(С)Джейсон Стетхем'
'Меня называли по-разному: механик, перевозчик, Паркер. Но одно я знаю точно: я был и буду философом.\n© Джейсон Стетхем'
'Я,как сварка,на меня опасно смотреть.\n\n(С)Джейсон Стетхем'
'В детстве бегал за телками с рогаткой, теперь телки с рогаткой бегают ко мне (С) Джейсон Стетхем'
'Запомните пацаны:\nВ этой жизни можно остановить все, кроме времени, конца света и подливы во время пятиминутки\n(С)Джейсон Стетхем'
'белые трусы опасно\nэто важно для парней\nсколько жопу ты не три\nвсе равно она в говне\n(С) Джейсон Стетхем'
'Как-то я решил завести себе собаку, но потом собаки стали заводить меня.\n©Джейсон Стетхем'
'Я покакал.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Это не у меня нету женщины, это у женщин нету меня. (С) Джейсон Стетхем'
'Лучший крем для лица\nСперма с моего яйца\n©Джейсон мать его Стетхем'
'Мои ноги как печенье Орео, самое вкусное между ними.\n(с) Джейсон Стетхем'
'Девушки,не бросайте своих парней\nЯ и так занят\n© Джейсон Стетхем'
'В мире нету лучше сказки,\nЧем в анал ебать без смазки.\n\n©Джейсон Стетхем'
'- Официант, яйцо!\n- Вам пожарить или сварить ?\n- Почесать...\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Если девушка бьёт первой,она больше не девушка,а спарринг партнёр.\n\n©Джейсон Стетхем'
'От запора чернослив,\nОт детей презерватив.\n© Джейсон Стетхем'
'Настоящий мужик это не тот кто перед бабой каятся\nНастоящий мужик это пиздатый хуй и ахуенные яйца\n(С) Джейсон Стетхем'
'Если человек выпивает бульон после того как схавал пельмени, это не физика, это характер.\n© Джейсон Стетхем'
'Настоящий мужик не вытерает жопу посрав, настоящий мужик срет жопу не замарав.\n(C) Джейсон Стетхем'
'Джейсон?\nКто по вашему мнению лучший философ современности?\nЯ\n© Джейсон не нуждается в представлении Стетхем'
'Купил себе маску от раздражения, но всё равно всё раздражает\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Пой, танцуй, играй, ширяйся. Ешь, бухай, еби, влюбляйся.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Жизнь - как туалетная бумага.\nДлинная, а тратится на всякое говно.\n\n©Джейсон Стетхем.'
'Пиво утром как зарядка\nПьёшь его и все в порядке\n©Джнйсон Стетхем'
'Я не спортсмен, но бабам говорю что борец, потому что в любой момент могу их бросить.\n©Джейсон Стетхем'
'В автобусе сажусь наверх, чтобы не уступать место бабулям.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Жизнь полна хуйни ебучей\nВыпей пива будет лучше\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'— Говорят, собака - друг человека.\n— Но всегда грустно, когда друг становится собакой.\n\n(С) Джейсон Стетхем.'
'Моя философия не дала мне совершенно никаких доходов, но она избавила меня от очень многих трат.\n\nДжейсон Шопенгауэр Стетхем'
'Вот,нюхни мою подмышку,\nИ уёбывай в припрыжку.\n©Джейсон Стетхем'
'Если меня спросят, какое моё любимое произведение, я отвечу "тёмное нефильтрованное"\n© Джейсон учитель литературы Стетхем'
'Когда у тебя есть мужик,\nкоторый накрывает твою жопу\nтеплым одеялком, пока ты\nспишь - это лучшее, чем вообще\nвсе, что может быть\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Сто вагин,а я один\n(С) Джейсон Стетхем'
'Ненавижу,когда меня закатывают в грим,поэтому во время фильма «Перевозчик»,я специально на своей Ауди уехал в воду,чтобы умыть лицо!\n(с) Джейсон Стетхем'
'Чем бы дитя не тешилось, лишь бы не писькой.\n(С) Дженифер Стетхем'
'Супер-Пупер колбаса\nВ твоей дамочке она\n(С)Джейсон Стетхем'
'Всё - это когда ноги холодные\n(С)Джейсон Стетхем'
'В молодости, помню, кассирша меня спрашивала, когда покупал презики:\n"18 есть?"\nЯ ответил: "Я не измерял".\n(С) Джейсон Стетхем'
'Девушки, которые говорят "за мной бегает куча мальчиков" запомните - низкие цены всегда притягивают покупателей.©Джейсон Стетхем.'
'Любая дичь будет казаться правдой, если затереть её на серьёзных щах (с) Джейсон мать его Полковник Стетхем'
'Какой бы южной ни была южная Италия, Северная Африка южнее\n(С)Джексон Стетхем'
'Если почесал правое яйцо, то почеши и левое\n(С)Джейсон Стетхем'
'Видел я крутых, их тоже в землю закапывают.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Пока ты учился говорить\nЯ учился дрочить\n(С)Джейсон Стетхем'
'Запомните , оловяный пишется с одной «н», а оловянный с двумя\n(С)Джейсон Стетхем'
'Девочки вокруг меня, ну зачем же мне жена!\n©Джейсон Стетхем'
'Раньше работал курьером, но меня уволили из за того, что я разносил не пиццы, а ебальники\n(С)Джейсон Стетхем'
'Лучше шкуру отъебать, чем левой лысого гонять.\n\n©Джейсон Стетхем'
'Закон жизни суров,\nЛюбишь рыбалку,\nЛюби и навоз\n(с) Джейсон Стетхем'
'Главное правило:\nПриехал ты к теще-посри и не смой,\nПусть знает та шкура, кто здесь герой!\n(с) Джейсон Стетхем'
'Надо было терпеть до туалета\nНо я же не терпила\n© Джейсон Стетхем'
'Хуй пизда залупа пенис,здесь блять все как бычий пенис.\nЛожка в жопу и в залупу я ебу тебя снаружи.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Господа, предыдущую цитату писал не я! Мой телефон забрала макака и написала такой бред. Извиняйте.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Прошу прощения у матерей\nЧьих родил я дочерей\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Песенка врагов моих спета\nТонут они в недрах деревенского туалета\n© Джейсон Стетхем'
'Любишь кататься - женись на кататься.\n(с) Джейсон Стетхем'
'Раньшe, дeвушки бeгали за мной толпами.\nА сeйчас я сумки не ворую.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Вспоминаю некоторые свои цитаты, так стыдно пиздец\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Самые красивые глаза у того, кто смотрит на тебя с любовью. И совсем не важно карие они, голубые или убитые.\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Лучше быть первым парнем на деревне, чем вторым в городе\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Если в жопе болит дырка,значит в ней сейчас бутылка\n©Джейсон Стетхем'
'Если девушка ломается, ломай ее полностью.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Беспонтовыми понтами понтоваться понта нет\n(С) Джейсон Стетхем'
'Алмаз в говне найти легче чем девственницу в 21 веке\n(с) Джейсен Стетхем'
'Телка которая колола орехи своим ртом,\nСказала что я крепкий Орешек\n(С) Джейсон мать его Стетхем'
'Любовь придумали Евреи,чтобы не платить шлюхам.\n(с)Джейсон Евреи Стетхем'
'хлыст, кастрат, енот и ёжик\nслон, олень, единорожик\nжопа, хрен и жалюзи\nзаебали пиздюки\n(с) Джейсон Стетхем'
'Не нужно бегать за парнями или девушками, когда можно сбегать за пивом и остальные сами подтянутся.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Жизнь показала мне хуй, но мой оказался больше\n©Джейсон Стетхем'
'Всё бывает в первый раз: Первый шаг и первый класс.. Поцелуй и сигаретка. Первый срок и небо в клетку\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Иногда мне так лень ставить чайник, что я просто иду за пивом.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Хуже камня в ботинке может быть только песчинка в презервативе\n\n© Джейсон Стетхем'
'«Невозможно засунуть палец в жопу и вытащить его оттуда чистым»\n(с)Джейсон Стетхем'
'В школе надо мной часто издевались, из за того, что у меня большой писюн\n© Джейсон Стетхем'
'Баба за рулём и в чистом поле столб найдёт.\n\n(С) Джейсон на очке Стетхем'
'Любовь - это когда любишь ее даже если она переела пельмешей\n\n(С)Джейсон Стетхем'
'Во время душа вместо жидкого мыла используйте свою подливу\n(С) Джейсон Стетхем'
'Она хотела порвать со мной, но я порвал её первый\n©Джейсон Стетхем'
'Мораль сей басни такова пропал твой батя, ушла жена.\n(С) Джейсон Стетхем.'
'Алло, да-да, продавай этот алюминий нахуй (с) Жека бизнес Стетхем'
'Я парень обоятельный\nА мой писюн сосательный\n(с) Джейсон Стетхем'
'Живи, а не существуй\n(С) Джейсен Стетхем'
'Купи себе белую краску - покрась ей лицо.\nБудешь блестящям, словно яйцо.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'25 рублей в кармане,\nя понравлюсь твоей маме.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Ебля, пиво, похуизм - укрепляет организм.\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Волосы признак приличия,\nлысина признак отличия\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Я не сантехник, но трубы чищу хорошо.\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Время лечит, но с деньгами быстрее.\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Среди братвы я самый пиздатый\nНо вам этого не понять...\n(c) Джейсон Стетхем.'
'Пошел в магазин за колбасой, увидел продавщица разговаривает с другой и на меня не обращает внимания.\nПодумал, зайду в другой раз.\n(с) Джейсон Стетхем'
'Ты даришь тёлкам цветы, а я дарю им оргазм.\n(с) Джесон Стетхем'
'Петька сунул палец в попу,\nТак открыл окно в Европу\n\n© Джейсон Стетхем'
'Главное не палиться\n©Джиган Стетхем'
'Когда меня спрашивают-почему я пью пиво?Я отвечаю-пью,потому что оно жидкое.Если бы пиво было сухое,я бы его грыз.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Слать человека нахуй - искусство. А забыть про него - это дар.\n\n© Джейсон Ницше Стетхем'
'Ты не шаришь, если не шарил в очке у мамки своего одноклассница\n©Джейсон Стетхем'
'Ты моя печёнка,\nжизнь без тебя как без котлеты талчёнка.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Опять бухой, упал в блевоту\nНо жизнь - игра, пойми природу\nНе хочешь срать - не мучай жопу\n© Джейсон Стетхем'
'Леша, Леха, Алексей хочет выебать лосей\n(С) Джейсон Стетхем'
'Водка, пиво, турничок.\nЧерез месяц я качок\n(С) Джейсон Стетхем'
'Не понимаю почему все так любят есть гречку\nНеужели мясо гражданки Греции такое вкусное\n© Джейсон Стетхем'
'Без бабы легче - рука крепче\n(С) Джейсон Стетхем'
'Я сексуальный король. От любой п*зды знаю пароль.\n(с) Джейсон Стетхем'
'На чужом мопеде, по ямам как на торпеде\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Отсутствие бухла с собой - аутизм степени второй.\n(с) Джейсон Стетхем.'
'Сила приложенного к лоху давления\nСообщает пропорциональное ему ускорение\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Помнишь, солнце светило в глаза?\nИзвини, это я на тебя передёрнул..\n\n(c) Джейсон солнышко Стетхем'
'У неё на жопе сало –\nЯ хохол, у меня встало.\n(C) Джейсон Стетхем'
'Мужик сказал-мужик сделал, не сделал-сказал ещё раз\n(C) Джейсон Стетхем'
'Сочиняю поэмы, учу причастие, а в голове лишь порно с твоим участием. ©Джейсон Стетхем'
'Не ссы против ветра\n(С) Джейсон "Мать Его" Стетхем'
'Когда мне становится скучно , я беру микрокредит и дожидаюсь коллекторов\n(с) Джейсон Стетхем'
'Кто не рискует, тот не пьет пивчанское\n© Джейсон Стетхем'
'Чаще пей пивчанский\nЧтоб стоял хуянский\nЧтоб довольна была рожа\nИ чтоб шкуры дали тоже\n©Джейсон Стетхем'
'В интернете из меня делают плохого парня, но в реальной жизни я ангел. Просто крылья в стирке, а нимб на подзарядке.\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Лучше хуй забить на том, что ты сделаешь потом.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Знаешь почему соединенные штаты?\n- я их соединил\n(с) Женек Стетхем'
'3 года не срок - 3 года урок\n(с) Жека Стетхем'
'Хуй говно и муравей\nЯ ебал твоих друзей\n© Джейсон Стетхем'
'Моё лицо когда ты плохо берёшь на клыкастого.\n(с) Джейсон Стетхем'
'Помню чихнул и СССР развалился\n© Джейсон Стетхем'
'Люди, как и свечи, делятся на два типа: одни — для света и тепла, а другие — в жопу.\n©Джейсом Стетхем'
'Жизнь - болезнь, передаваемая половым путем\n(С)Джексон Стетхем'
'Выпил водки с пацанами,\nРассуждаю, что к чему,\nНахуй мне такая баба,\nЕсли сам себе дрочу.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Пиво, водка, дикобраз\nЯ ебался десять раз\nКиска, яйца, огурец\nПосмотри на мой конец\n(С) Джейсон Стетхем'
'Если во время не выпустить газ - по льется нефть.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Тебе бы не пришлось размораживать фарш на завтра,\nЕсли бы большое скопление галактического газа не привело к формированию Млечного пути\n© Джейсон Стетхем'
'Пиздеж это не полетел в космос, пиздеж это когда тебе говорят что он не дрочит 2 дня\n(С) Джейсон Стетхем'
'Ходят слухи, что слухи не ходят\n(С) Джейсон Стетхем'
'Проблема интернета в том, что люди не проверяют истинность цитат\n(С) Джейсон "Спизданул хуй знает зачем" Стетхем'
'Только я не растерялся,\nвзял бутылку и сьебался.\nА кассир кричит в догонку:\n-Сука,спиздил самогонку!!\nАхуенная пробежка от охранника-консьержки.\n\n(С)Джейсон Стетхем'
'Когда бухаешь хочется любить,когда любишь хочется бухать.\n©Джейсон Стетхем'
'Секрет успеха прост, но это секрет.\n(С)Джейсон Стетхем'
'Ооо смотрите на меня, ооо богат, да, да, дээ... хэээ.\n\n©Джейсон Стетхем'
'Сто грамм не стоп кран: дернешь — не остановишься.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Только утро наступило, а в штанах уже вскачило\n©Джейсон Стетхем'
'Каждый вечер мои соседи думают, что я жарю рыбу, из за сильного рыбного запаха, однако я жарю не рыбу........\n© Джейсон Стетхем'
'Чтобы быть бедным,надо зарабатывать мало денег\n(С) Джейсон Стетхем'
'Если настоящий мужчина и бьет женщину,то только по пизде ладошкой..\n©Джейсон Стетхем'
'Если первый раз не получилось, значит ты гей\n(С) Джейсон Стетхем'
'Бля, опять цитату забыл\n©Джейсон Стетхем'
'Многие удивляются бля\nПочему я слушаю музон для машин... Всё просто - я и есть бля машина\n© Джейсон Стетхем'
'Нарастил и засадил\nСказал Папа педофил\n(С) Джейсон Стетхем'
'Если в лесу вы случайно встретите волка, то бегите в цирк. Волк туда не пойдет, ведь волки в цирке не выступают.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Я сломаю все стулья в доме, чтобы ты села мне на хуй\n(с) Джейсон Стетхем'
'Розы любят воду\nПацаны свободу\nПойду гулять , заебало лежать\n\n(с)Джейсон Стетхем'
'Стоит баба с жопой метр на метр в очереди за продовольствием, эх отрастить бы хуй в километр и доставить бы ей удовольствие\n(С)Джейсон Стетхем'
'Чтобы не быть умным, нужно не говорить мои слова\n(С) Джейсон Стетхем'
'Воспитанность это когда думаешь "Пошел бы ты на)(уй!" А говоришь "Здравствуйте"\n(С) Джейсон "Верни сотку" Стетхем'
'Прежде чем сказать что-то, пропустите свою мысль через 3 сита: сито правды, сито добродетели и сито-хуито\n© Джейсон Стетхем'
'-Если нет возможности дышать воздухом, попробуй понюхать, если воняет говном, значит ты перестарался\n©Джейсон Стетхем'
'Никогда не откладывай на завтра то-что можно сожрать сегодня.\n©Джейсон Стетхем'
'Хуй, пизда и макарожки\nРаздвигайка свои ножки,\nПопка, сиськи и пивас\nКиска пахнет просто класс (с) Джейсон Стетхем'
'Солнце слепит и печёт,\nИз пизды кефир течёт!\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Бессмысленно осмысливать смысл не осмысленными мыслями....\n(с) Джейсон Стетхем'
'Имею опыт работы. Ищу опыт зарплаты.\n\n©Джейсон Стетхем'
'Жарь картошку, брей пизду, я тебя ебать иду\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Терпение и труд\nМне пососут\n(С)Джейсон Стетхем'
'Если баба - это женщина\nТо бабочка - это маленькая женщина\n(С)Джейсон Стетхем'
'Мужчина должен иметь силу воли. Сказал "начну пить с понедельника" - держи свое слово.\n\n(С) Джейсон бизнес-тренер Стетхем'
'У меня вместо совести хуй вырос\n(С) Джейсон Стетхем'
'Я, конечно, не немец, но сортир оккупировать могу!\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Чтобы сон прошёл удачно, не забудь подёргать смачно.\n\n© Джейсон Стетхем'
'Как-то ранним полуночным утром я проснулся после бессонницы, поужинал завтраком,поссал говном , пошел гулять, но перед этим одел темные очки, потому что прозрачные мне идут больше\nЯркое Солнце освещало меня лунным светом. Был летний зной, легкий снег падал мне на голову, и осенняя листва покрывала дорогу этим прекрасным весенним днем.\n(C)Джейсон Стетхем'
'Я конечно не самый пиздатый но тёлки все мои\n(с) Джейсон Стетхем'
'Когда решил сфоткаться на Автарку.\n(С) Джейсон мать его Стетхем'
'Я победил коронавирус ещё в 2006,\nНе помню точно, но я помню что я махал своим шестом.\nЯ тёлку насадил на перья и пиздюка от смерти спас.\nПотом пердолил его мамку а пиздюк мне покупал пивас.\n\nДжейсон Стетхем ©'
'Начал дрочить вчера, а кончил за упокой\n(С)Джейсон Стетхем'
'Я уходил, она вслед кричала.\n- Я побрею жопу, давай начнём всё сначала!\n(с) Джейсон Стетхем'
'Я приеду на твою свадьбу на 180-ом слепыше, залетев во дворы ресторана под звуки китайской банки HKS со своими кентами из чурчхелы ганг, навалив в салоне жака энтони и уебу дальним китайским ксеноном тебе по глазам, суке блядской, а затем сделаю бернаут у лимузина, предварительно шоркая весь его борт своим мисловым трипером и уебав корзину сцепления успешно покину сие мероприятие на сликах с гордым видом и ровной осаночкой, оставляя на том самом асфальте куски резины. Твоя свидетельница спросит, «а кто этот охуевший исполнитель и че он тут суетит?», ты со слезами на глазах ответишь...«это мой бывший мудозвон...»\n©Джейсон Стетхем'
'Пью пиво, ссу криво, живу красиво.\n\n@Джейсон Стетхем'
'Я одинокая душа\nС утра душу ужа\n(С) Джейсон Стетхем'
'Любовь - это сказка.\nА сказка - роман.\nРоман - это Рома.\nА Рома - еблан.\n\n(c) Джейсон Стетхем'
'Девчонки, если вы расстроились из-за запрета вылетов в Грузию, вы всегда можете вылететь и приземлиться мне на хуй.\n\n© Джейсон Стетхем'
'Как то раз я встал с кровати, но потом уже проснулся (c) Джейсон Стетхем'
'Если бы я не ушёл после 9, то я бы закончил это предложение нормально.\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Извини, спина не гнётся, отсосать тебе придётся.\n\n© Джейсон Стетхем'
'если бы люди знали каким будет спрос за каждое сказанное слово,\n\nто в мире наступила бы тишина...\n-Джейсон любитель тишины Стетхем'
'Никогда не срите в гостях. Во время процесса вы можете громко пёрнуть.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Небритые подмышки сильно воняют, а бритые быстро потеют. Поэтому оптимальная длина волос от 3 до 10 мм.\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Посрав, проверяйте нет ли говняных колобков в джунглях\n(С) Джейсон Стетхем'
'Сейчас интернет устроен так, что оскорбив кого-то ты не получаешь по морде\n© Джейсон Стетхем'
'Лучше маленький, но свой спереди, я чем большой, но чужой и сзади\n(С) Джейсон Стетхем'
'Никогда не откладывай на завтра, то что можешь отложить на завтра послезавтра\n(С)Джейсон Стетхем'
'Сейчас съем гематогенчик и всё будет охуенчик\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Ты ищешь гандон в своей куртке. Но ты забыл, что последний гандон в твоей куртке это ты.\n©Джейсон Стетхем'
'Нету лучше дырочки\nЧем в трусах у Ирочки!\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Всегда думай о том, чего хочешь, но не думай о том, чего не хочешь.\n\n(с) Джейсон Стетхем.'
'Мне нужно больше, чем много, и этого мало.\n© Джейсон Стетхем'
'Хочу курить, хочу бухать\nИ длинным хуем баб ебать\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Стих от Стетхема\n\nРозы красные\nФиалки синие\nПохуй на стихи\nУ тебя сиськи красивые'
'«Пиздеть» и «пиздить» - уникальные слова. Различие всего в одной букве, а следствие из одного в другое крайне плачевное.\n\n©Джейсон набью морду Стетхем'
'Электрических замыканий много,а у мамы ты один.\n©Джейсон Стетхем'
'Многие спрашивают меня как я придумываю эти цитаты, я им отвечаю:\nВыпей пиво, пиздуй спать\nутром будет тебе что рассказать.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Без рубля и без единого слова\nВсегда тебе даст Васька сосед\n(с) Джейсон Стетхем'
'Выпей пива прибудет сила\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Пиво- это лучший друг: избавляет от всех мук, улучшает мир вокруг,а хуй стоит как твёрдый сук (c) Джейсон Стетхем'
'Твоя семья - я в рот еда пихал\n\n(с) Кулинарный Стетхем'
'В детстве я часто ходил по большому, теперь я учу девушек на нем скакать\n(С) Джейсон Стетхем'
'В связи с распространием коронавируса, желаю пацанам мыть руки не только после дрочки.\n\n(С)Джейсон Стетхем'
'Когда баба охуела, бей в еб*ло ей с колена!\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Это была банда здоровых амбалов,\nЯ попросил их вежливо один раз,\nОднако во второй...они стучали по крышке гроба...,\nИзнутри\n© Джейсон Стетхем'
'Хуй ,говно, моча, залупа , я врываюсь в дверь без стука.\n\n(C) Джейсон Стетхем'
'Один раз я трахнул телку, только потом я достал свой член\n(С) Джейсон Стетхем'
'Сила воли - написать телке после того как подрочил\n\n(с) Стетхем'
'Похуй, что было тогда. Похуй, что будет потом: главное, чтоб не порвался гандон\n(С) Джейсон Стетхем'
'Главное в жизни, не есть жёлтый снег.\n©Джейсон Стетхем'
'Это не хуй такой маленький, а рука огромная.\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Водка, ром, бурбон и бренди -\nАлкоголь сегодня в тренде\n(С) Джейсон Стетхем'
'Как-то взял бутылку пива\nВыпил залпом. Лёг поспать.\nПотекла с очка подлива,\nЗахотел во сне посрать...\n©Джейсон Стетхем'
'Косинус синуса равен хуесосису пениса\n(С) Джейсон Стетхем'
'Можно бросить сцепление, родных, близких, друзей, но недопитую бутылку бросать нельзя\n\n(С) Джейсон любитель расслабиться Стетхем'
'Каждая баба должна знать,если мужик молчит,то лучше его не перебивать.\n(с)Стетхем Джейсон'
'Один раз я попал в цитаты Стетхема, только потом придумал цитату.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Раньше работал в тур агентстве, но меня уволили, потому что я прописывал всем клиентам путевку нахуй, а боссу путевочку на тот свет\n© Джейсон Стетхем'
'Бля, чуть не утонул сука\n(с) Джейсон Стетхем'
'Если б был сейчас я джином,\nНагадал бы тёлок с пивом!\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Как-то раз на меня вые*нулся океан, теперь он тихий.\n\n©Джейсон Стетхем'
'моё имя в разных странах звучит по разному..\nв России - Жэка. в Германии - Ойген. в Индии - Жампуль\n\nно в любом уголке мира одно остается неизменным, моя вертуха\n\n(С)Джейсон Стетхем'
'В твой голосок влюбился я, который грел мне писю на рассвете дня\nДжейсон Стетхем'
'Людей озадачивают задачи , а затрудняют трудности .\n©Джейсон Стетхем'
'Жизнь - это очередь за смертью , просто кто-то лезет без очереди.\n©Джейсон Стетхем'
'вспотел пока не тренил, а фоткался\n(с) Джейсон Уважаемый Стетхем'
'Главное не победа, но важнее не проиграть.\n\n© Джейсон Стетхем'
'Гондон - на всю жизнь, а презерватив на один раз\n© Джейсон Стетхем'
'Крутая кожанка - признак богатства,\nА хорошая шкура - признак шлюхи.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Живи, кайфуй, гуляй, играй, упал- вставай, наглей, ругай, чужих роняй, своих спасай, пельмени, суп, картоха, чай!\n(с) Джейсон Стетхем'
'Только рожая,девушка может понять боль мужчины,когда ему не с кем выпить пива.\n(С) Джейсон Стетхем'
'«Я предупреждаю один раз, потом делаю предупредительный»\n©️Стетхем'
'Жопа, как глобальное потепление. Никогда не знаешь, когда настанет.\n(c)Джейсон Стетхем'
'— Я могу бесконечно перечислять то, чего в жизни делать нельзя.\n\n— Но скажу лишь самое главное: никогда не мойте яйца шампунем, особенно мятным.\n\n(С) Джейсон Стетхем.'
'Шашлык должен делать мужик, ведь только мужик умеет насаживать и жарить\n(С) Джейсон Стетхем'
'Муха села на варенье,\nВот и всё стихотворение.\n(с) Джейсон Стетхем'
'Дешевле всего обходится та девушка,которой нужно платить сразу.\n\n(с)Джейсон Стетхем'
'Люди делятся на два типа:\n1. Люди которым нравится Джейсон Стетхем\n2. Люди которые ещё не знают кто такой ДЖЕЙСОН СТЕТХЕМ'
'Ходил на работу , чисто чтоб братвой поугарать\n(С) Джейсон Стетхем'
'Лучшая девчонка права ручонка\n©Джейсон Стетхем.'
'Не будь эгоистом, впервую очередь думай о себе!\n~ Джейсен мать его Стетхем'
'Моя улыбка белоснежна, как и твою лицо после чая.\n©Джэйсон Стетхем'
'Жопа, ноги и весна,\nПосмотреть бы щас кинца\nПалец нос и две селёдки\nЯ ебал четыре тёлки.\n(с) Джейсон Стетхем'
'Хреново,когда процесс пошёл, но туалет ты не нашёл\n(С) Джейсон Стетхем'
'Если телка тебя наебала,\nТо пошла она на хуй!\n@Джейсон_Стетхем'
'Я помню чудное мгновенье,\nкак предо мной явилось ты.\nпошло ты на хуй приведенье,\nя в рот ебал такие сны!\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Я наградил тебя деньгами и цветами, а ты меня хламидиями\n\n©Джейсон Стетхем'
'Не бойтесь запивать огурец молоком. Желудок - примет, жопа - разбросает.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Онанизм твой лучший друг: укрепляет силу рук, уменьшает вес мудей и затраты на блядей\n(с) Джейсон Стетхем'
'Чтобы быть уверенным в себе, нужно быть самоуверенным\n(С)Джейсон Стетхем'
'Мой шутер не шутит,но твой шутер это шут.\n(с) Джейсон Стетхем'
'У нас в Америке пошли это - летс гоу\nА в России - похуярили\n(С) Джейсон Стетхем'
'Как то взял бутылку пива\nВыпил залпом. Лег поспать.\nПотекла с очка подлива,\nЗахотел во сне посрать.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Телок в жопу надо - драть\nПацанам из жопы - срать.\n\n© Джейсон Стетхем'
'Чтобы хуй стоял, чтоб деньги были, надо баб ебать на три-четыре\n(С) Джейсон Стетхем'
'Один раз меня спросили, почему я иду по правой стороне дороги, потому что я машина\n© Джейсон Стетхем.'
'Отдай последнюю маску любимой,пускай гоняет тебе за пивом\n\n(с)Джейсон Стетхем'
'Если тёлка не дала - трахну в жопу другана, пусть завидует пи*да, что закрыла щель она.\n© Джейсон Стетхем'
'Вася кушает говно\nОчень вкусное оно\nСкушал Вася таз говна\nДуша радости полна\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Я беру микрокредит\nКоллектор на пароге , я - бандит\nБратву зову , она на понтах\nКоллектор закопан в разных местах\n© Джейсон Стетхем'
'Не умничай , если не умный , а умничай , если ты умный, а ты не умный\n(С) Джейсон Стетхем'
'Я не вор, ну её украл бы\n(С) Джейсон Стетхем'
'У грибов есть споры,\nИнтересно о чем же эти грибы спорят\n(С)Джейсон Стетхем'
'Своё не пахнет\n(С) Джейсон Стетхем'
'Исскуство- это безпалево почесать яйцо, чтобы никто не спалил.\n(с) Джейсен Стетхем'
'Ты можешь быть бесконечно прав, заваливать свою девушку подарками и цветами, комплиментами и стихами. Но какой в этом толк, если ебать её буду я.\n\n©Джейсон Стетхем'
'Советую всем уничтожать в себе нервные клетки, ибо должны остаться только спокойные, чтоб спокойно жить...\n(С)Джексон Стетхем'
'Если спросят - "что дороже?" Любовь, родители, друзья?\nТы молча ебани по роже, такое спрашивать нельзя.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Произведение диагоналей вписанного четырёхугольника равно сумме произведений противоположных сторон.\n©Джейсон Стетхем'
'Мне не нужны деревенские ягоды\nМне нужны женские ЯГОДИЦЫ!!!!!\n(с) Джейсон Стетхем'
'Раньше было лучше, поэтому я родился в прошлом\n©Джейсон Стетхем'
'Я не Газпром, но газа въебать могу\n@Джейсон Стетхем'
'Даже в штатах всех я круче.\nНе спортсмен и не амбал,\nНавалил большую кучу и\nПо быстрому съебал!\n\n©Джейсон Стетхем'
'Не носи ношенное, не еби брошенное.\n(с)Джейсон Стетхем'
'Первым делом-первым делом-первым делом а потом уже потом уже потом\n(с.) Джейсон Стетхем'
'Лучше три по 0.5, чем одна 1.5\n\n© Джейсон Стетхем'
'Бывает такое,что хочется сесть в машину, включить музыку и просто ехать в неизвестном направлении.\nНо останавливает то, что машины нет.\n(С) Джейсон ,,любитель погонять" Стетхем'
'Каждое 28-ое число наступает после 27-го\n© Джейсон Стетхем'
'Ешь Растишку и Данон, писька будет как бетон!\n(С) Джейсон "Блять" Стетхем'
'Я как ветер, Ебу что встретил ©Джейсон Стетхем'
'Девушка, я слежу за вами уже 20 минут, и у меня вопрос: «Почему я за вами слежу, а вы за собой нет?»\n\n(С) Джейсон мать его Стетхем'
'В курятнике и жопа , поющая канарейка\n©Джейсон Стетхем'
'Вне закона - мне знакомо\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'В жизни как в шахматах — без мата не обойтись\n(С) Джейсон Стетхем'
'Сперму глотаешь - ум развиваешь.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Никогда не откладывай на завтра то, что можешь сделать послезавтра .\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Живу как Алладин,вагин сто,а хуй один.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Однажды меня попросили купить батарейку,\nА я купил Теслу\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Хоть я и левша,\nВ кармане нету ни гроша.\n©Джейсон Бродяга Стетхем'
'Лучше хуй стоячий, чем елдак висячий.\n©Джейсон Стетхем'
'Женщины - это дары природы: бери, вкушай и делись с друзьями\n(С) Джейсон Стетхем'
'Верх - это низ другого верха\n© Джейсон Стетхем'
'Пост хуйня\nЛистай дальше\n\n(с)Джейсон Стетхем'
'Я лучший дипломат: пару раз по ебалу, и все вопросы решены.\nДжейсон Стетхем'
'Я не держу обиды, я держу пиво, а то прольется\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Опять весна\nОпять грачи,\nОпять не даст\nОпять дрочи.\n\n(с)Джейсон Стетхем.'
'Ты на физику не смотри, у меня по географии 4\n(С)Джейсон учитель твою мать Стетхем'
'Выгляжу как мальчик, ебусь как мужчина, рассуждаю как старик.\n©Джейсон Стетхем'
'Жизнь дерьмо, судьба параша, я ебу соседку вашу\n(с) Джейсон Стетхем'
'Один в поле ахуенный.\n(C) Джейсон Стетхем'
'Крутыми бывают только яйца\nНу и я\n@ Джейсон Стетхем'
'- Джейсон, вы пессимист или оптимист?\n- Оптихуист\n- Это как?\n- Если всё заебись - то заебись. Если всё хуёво - то похуй.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Все в моих руках... что не в моих руках, то у моих ног\n© Джейсон Стетхем'
'Мы не сеем, мы не пашем,\nМы валяем дурака.\nС колокольни хуем машем,\nРазгоняем облака\n(С) Джейсон Стетхем'
'мужики не плачут, они ссут глазами.\n(с) Джейсон Стетхем'
'Женщины как костёр, не кинешь палку потухнет.\n\n©Джейсон Стетхем'
'Квадрат гипотенузы равен суммы квадратов катетов\n@ Джейсон Стетхем'
'Кэш бек - это когда тебя девушка целует после миньета!\n(С) Джейсон Стетхем'
'Проебаться можно всегда , а вот поебаться нужно заслужить\n(С) Джэйсон Стетхем'
'Чё вы, суки, говно про меня всякое небось сидите думаете?\nПравильно думаете.\n\n(С) Жейсон Стетхем'
'Я пиздатый на хуйню я слил зарплату, у твоей пусси на стене весят со мной плакаты\nЯ пиздатый - улечу я в Эмираты, куплю зубы 7 карат, сук гребу будто лопатой\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'По верному пути идёшь, если много шкур ебёшь!\n©Джейсон Стетхем'
'Кто на карантине пиво не бухал,\nТот жизни не видал\n@Джейсон Стетхем'
'Если меня поставят перед выбором: пиво или душа, я сначала поинтересуюсь какое пиво.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Ставь лайк, если ты не педик, а боевой питух.\n© Джейсон Стетхем'
'Я, как носок никак не могу найти себе пару. А если и нахожу, то с большой дыркой.\n© Джейсон Стетхем'
'секрет похудения прост - меньше жри! больше сри!\n(С) Джейсон Стетхем'
'Каким бы не был буйным бык, на банке пишется «тушенка»\n(C) Джейсон Стетхем'
'Пацаны купили бэху говорят что заебись, лучше б с девками ебались, а не в сервисе еблись...\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Лучше ждать бандита на белой Приоре чем принца на белом коне\n© Джейсон Стетхем'
'Забирай меня в колхоз\nУвози за сто берёз\nИ целуй меня в засос\nКак электропылесос\n(С) Джейсон Стетхем'
'Ты мужик, делай что хочешь, только не мой яйца мятным шампунем\n©Джейсон Стетхем'
'Лучше с кентами на велике\nЧем с чертями на гелике\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Как сказал мой дед: «В школе ебаться не научат»\n(С) Женя Стетхем'
'Как сказал мой дед, «если ты не трахаешь бабу, ее трахают другие!»\n\n(С) Дед Джейсона Стетхем'
'Сиськи-они как солнце.Можно бросать только беглые взгяды, но стоит одеть очки и можно наблюдать вечно. (С) Жека Стетхем'
'"Бля, а это вкусно"\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Сунул, вынул, убежал,\nКак же я люблю анал.....\n©Джейсон Стетхем.'
'Неважно, делает девушка минет или нет. Главное, чтобы умная была, а умная — делает…\n©Джейсон Стетхем'
'когда предлогают пить\nя не хочу\nникого огорчать отказом\n~ Джейсон мать его Стетхем'
'Я б прорвал окно в Европу\nЕсли б мой хуй влез в твою жопу\n(С) Джейсон Стетхем'
'Не откладывай на завтра,\nА то во сне обосрёшься.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Твоя телка разводится с тобой,\nПотому-что, ее ноги разводятся над мной\n(С)Джейсон Стетхем'
'Жи-ши пиши от души\nЧа-ща поймаешь леща\nЧу-щу без правил ебало укорочу\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'На сердце боль, в душе тоска, Сталлоне опять ебёт мозга...\n(С) Джейсон Стетхем'
'Яйцо чесать, не бабу драть! Здесь особый подход нужен.\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Audi--как пизда твоей бывшей, популярная но дорогая\n©Джейсон Стетхем'
'Когда я умру, напиши на моей могиле: Джейсон, ебался без презерватива\n(С) Джейсон Стетхем'
'- Зачем ты живёшь?\n- Мама сказала.!\n\n©Джейсон Стетхем'
'Кто не курит и не пьет, тот здоровеньким помрет.\nC) Джейсон Стетхем'
'Я не женщина, но я мужик\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Попасть в клетку с тигром не опасно.\nОпасно ссать против ветра\n\n©Джейсон Стетхем'
'Брелок от Нивы - ключ для вагины\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Наберем 1000 лайков, иначе Жека устанет и порвется.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Моя тренировка начинается с того, что я ногой открываю бутылку пива. На этом она и заканчивается.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Каждый день как выходной,\nНету дел, но занятой.\n\n(с) Джейсон упал отжался Стетхем'
'Никого не люби, не мечтай о вечном.\nКончи универ, не кончай в женщин.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Больно в душе не когда плохим стал, а когда на приеме у гинеколога вдруг встал\n(с) Джейсон Стетхем'
'Любовь- это когда, ты тщательно вычищаешь из под головки\n(С) Джейсон Стетхем'
'Я сегодня не свой листай дальше\n© Джейсон Стетхем'
'Воспитанность- это когда думаешь " да пошёл ты нахуй", а говоришь "здравствуйте"\n(C) Джейсон Стетхем'
'Если баба не урод, то не берет так просто в рот.\n\n©Джейсон Стетхем.'
'Начал за здравие, кончил ей на спину\n© Джейсон Стетхем'
'В женщине главное не сиськи... Главное - грудь\n©Джейсон Стетхем'
'Если бабе секса мало\nЁбни бабе по ебалу\n(С)Джейсон Стетхем'
'Если ты миллион раз сделаешь что-то хорошее,но потом один раз трахнешь осла,то все будут называть тебя ослоёбом\n(С)Джейсон,ебать меня в уши, Стетхем'
'Рот болит, а попе больно\nНас ебут, а мы довольны\n©Джейсон Стетхем'
'Ты не победишь в жизни, если проиграешь у себя в уме.\n\n(С) Джейсон Стетхем.'
'Сонная артерия выполняет важную работу в кровообращении, но мне кажется, чтоб эта работа шла лучше ей стоит ложиться пораньше\n(С)Джейсон Стетхем'
'-Если ты меня поцелуешь, я стану твоей навсегда\n-Спасибо, что предупредила\n(С)Джейсон Стетхем'
'Я с девушками не борюсь, но между ног пройти могу.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Мне было не страшно залезть в пасть к Мегалодону,ведь я уже залезал в твою девушку\n©Джейсон Стетхем'
'Когда катаю телочек на всякий случай выбиваю им все зубы. Вдруг наеду на кочку а она прикусит.\n(с)Джейсон Стетхем'
'Я знаю только то, что ничего не знаю, но другие не знают и этого.\n\nДжейсон Сократ Стетхем'
'Стыдно - это когда тебя вызывают к доске,а у тебя член стоит.\n\n(с)Джейсон Стетхем'
'Не воруйте пацаны шоколадки ,вы матерям ещё нужны\n© Джейсон Стетхем'
'Я призрак , если у нее задержка\n\n©Джейсон мать его Стетхем'
'Запах задницы твоей,\nЯ хочу остаться в ней.\n\n©Джейсон Ебун Стетхем'
'Время идет, картина меняется\nПиська не может, писька старается......\n(с) Джейсон Стетхем'
'Хуй,пизда,черешня,слон Я вчера ебал бетон. © Джейсон Стетхем'
'Не пернул, а элегантно припустил\n(С)Джейсон Стетхем'
'Пацаны, не слушайте меня, я просто сейчас бухой.\n(c)Джейсон Стетхем'
'Из-за леса, из-за гор - Джейсон показал прибор!\nНо не просто показал - твою телкк поебал\n©Джейсон Стетхем'
'Шаурма не кебаб, не укусит\n(С) Джейсон Стетхем'
'Твои руки пахнут моими духами,\nА мой хуй пахнет твоими губами...\n©Джейсон Стетхем'
'Как жаль, что ум людской ограничен, а тупость людская безгранична\n(С) Джексон Стетхем'
'Я как пылесос, любую тёлку засосу\n(с) Джейсон Стетхем'
'Я никогда не смотрю назад,\nЯ смотрю на зад.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Если 10.000 тысяч часов заниматься хуйнёй,вы добьётесь нихуёвого успеха\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Я не щелкунчик, но твою рожу щелкну на раз два!\n©Джейсон Стетхем'
'Без взлёта не будет подений\nБез подений не будет опыта\nБез опыта не будет взлётов\n©Джейсон Стетхем'
'Пиздец, как кондуктор заебал просить деньги за проезд, так и хочется наебашить этой попрошайке\n© Джейсон Стетхем'
'Ничего на свете лучше неету\nЧем увидеть папину касеету\nПусть на ней обложка винни пуха\nЯ то знаю что внутри порнууха))))\n\n© Джиган Стетхем'
'Однажды я посмотрел в зеркало,\nИ зеркало треснуло,\nНе потому что я красив,\nА потому что че он пырит сука\n(C) Джейсон Стетхем'
'Баба при виде приоры похожа на Питер, только город разводит мосты, а она ноги\n©️Джейсон Стетхем'
'Я не выговариваю букву р, поэтому в моей жизни есть будущее, настоящее и пошлое. (с) Джейсон Стетхем'
'Знаешь в чём различие между мной и компьютером,\nОдним удалением ты не отделаешься\n\n©Дядя Стетхем'
'Обид не держу, держу пиво, а-то прольётся.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Я не бабник - Я охотник\n©Джейсон в поисках жертвы Стетхем'
'Мальчики дарят девушкам цветы\nМужчины дарят девушкам коронавирус\n(С) Джейсон Стетхем'
'В столовой я подсел за стол к декану, и он сказал мне: "Ты куда сел?! Гусь свинье не товарищ!", на что я ему ответил: "Самокритично..."\n©Джейсон Стетхем'
'Влюблённый волк, уже не хищник.\n(С) Джейсон Стетхем.'
'Я всегда думал , что жить будет легко\nНо со временем я понял\nЛегко только после того\nКак поспал ...\n\nС) Джейсон Стетхем'
'Не важно с какой целью вы вышли из дома, футбольчик с пацанами не испортят ваши планы\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'В последнее время все чаще хочется сорваться, встать прямо посреди улицы и начать дрочить(с) Джейсон Стетхем'
'Если вы хотите вдуть телке после похода в ресторан, говорите официанту чтобы десерт упаковали с собой.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Если ты читаешь это предложение, то значит ты умеешь читать\n(С)Джейсон Стетхем'
'Сущность мирового капитала есть клеймо интернационального империализма. Имение капитала не есть феномен капиталиста в абсолюте.\n\n(С)Джейсон Стетхем'
'ты занимаешься сексом за деньги?\n- нет!\nОтлично, у меня как раз нету денег\n(с) Мистер Стетхем'
'Будет чёлка - будет тёлка.\n\n© Джейсон Стетхем'
'Деньги не меняют людей, они их проявляют\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Сначала идет пердеж, потом идет палево, потом идут отмазы\n(С)Джейсон Стетхем'
'Жизнь проста:\nТы подвернул себе джинсы\nЯ подвернул тебе ногу\n© Джейсон Стетхем'
'Я запрещаю вам не ходить на мой новый фильм\n(С)Джейсон Стетхем'
'Если мужик сказал, значит он это сделает, и не надо ему каждые пол года об этом напоминать\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Я как спасатель малибу\nКого спас того ебу\n(с)Джейсон Стетхем'
'Коль планам с жизнь не судьба срастаться, умей такую позу ты принять чтоб не обосраться...\n(С) Джейсон Стетхем.'
'Я ещё в детстве понял, что из меня ничего дельного не выйдет, когда все девочки хотели стать принцессами, а я киллером.\n©Джейсон Стетхем'
'Чтобы встать с дивана, нужна воля генерала.\n\n©Джейсон Стетхем'
'Если хуй это мышца, то я качек.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Я живу как Алладин,\nСто вагин , а хуй один.\n(C) Джейсон Стетхем'
'Ебите баб на свежем сене,\nКак завещал Сергей Есенин\n(С) Джейсон Стетхем'
'Не украл, а выгодно обменял на воздух\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Я открыл бутылку виски, девушки готовят киски.\n©Джейсон Стетхем'
'Я ему говорю три богатыря , а он не трёт.\n\n©Джейсон Стетхем'
'Бросайте телку, если её пизда на вкус как член вашего друга\n(С) Джейсон Стетхем'
'Каждый день как с иголочки,\nЧтобы липли ко мне тёлочки\n(c)Джейсон Стетхем'
'Кусай, как змей,\nЕби, как трактор.\nХуй, пизда, рефрежератор.\n\n(С) Джейсон Стетхем.'
'Не смотри что ростом мал,\nВсё равно твой рот ебал.\n\n(с)Джейсон Стетхем'
'Почесал яйца\nПонюхал руку\n(С)Джейсон Стетхем'
'Не могу сидеть без дела,пойду полежу\n©Джейсон Стетхем'
'Венерические заболевания, как пожарный шланг, намотать легко, а тоскать сложно\n(С) Джейсон Стетхем'
'Вместо тысячи баб, я лучше предпочту один кебаб.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Я сексуальный король. От любой пизды знаю пароль.\n(с) Джейсон Стетхем'
'Чл*н-как джентельмен,встаёт,что бы девушки садились\n(C) Джейсон Стетхем'
'Ты конечно не повар, но приготовь ебало.\n(С)Джейсон Стетхем'
'Если парень без х*я,\nто на помощь спешу я!\n©Джэйсон Стетхем'
'Когда ты один против толпы\nТебе пи*да\n\n©Джейсон Стетхем'
'Сига в руках, воля в ногах, чиркаш в трусах\n©Женя Стетхем'
'Вода камень точит, а твоя жена соседу дрочит\n© Джейсон Стетхем'
'Клянусь хуем, что не буду дрочить неделю.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Меня как-то спросили:\n-Джейсон,ты раньше сидел в контакте или в одноклассниках\nНа что я ответил:\n-Я сидел за контакт с одноклассницей\n(С)Джейсон мать его Стетхем'
'Старый год.... Земля тебе пухом\n@Джейсон Стетхем'
'Думать надо головой, любить-сердцем, чуять — попой, и самое главное — ничего не перепутать.\n\n(C) Джейсон Стетхем'
'Чем тише шептун тем едче\nЧем громче тем подливней\n(С) Джейсон Стетхем'
'У России два врага,\nчернослив и курага!\n(с)Джейсон Стетхем'
'Ты едешь быстро, но я еду везде, и как захочу!\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Вот и год прошёл\nНу и нахуй он пошёл!\nСейчас будет год опять\nПацаны пошли бухать\n(С)Джейсон Стетхем'
'Я бы не назвал её шлюхой, но если бы у её пизды был пароль, он был бы 1234\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Убить двух зайцев одним ударом - это поесть и посрать в гостях одновременно.\n©Джейсон Стетхем'
'Как-то раз отпиздил тигра\nОбосрался лишь от вида\nБудет знать парашный\nЧто здесь я запашный\n(С) Джейсон Стетхем'
'Не ебал медведя, жизни не видал\n(с)Джейсон Стетхем'
'Хочешь славы и бабла - еби на видео бобра\n(С)Джейсон Стетхем'
'Если ты сказал что-то умное запомни, ты по пьяне пизданул\n(c) Джейсон Стетхем'
'Тот, кто проиграл - тот победил.\nТот, кто победил - тот проиграл.\n\n(С) Джейсон Стетхем.'
'Вот и новый день прошёл, да и нахуй он пошел. Завтра будет день опять, будем нахуй его слать.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Завтра будет день опять..\nДа и в рот его ебать..\n@Джейсон Стетхем'
'Учебный год, как беременность - длится 9 месяцев, а тошнит уже со 2 недели.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Алло, да, это Пакистан...?\n©Жека Рейпер Стетхем'
'Хоть и не вышел из меня хороший пловец,\nЗато вышел ахуенный женских сердец ловец.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'С тех пор, как я выучил азбуку Морзе, не могу уснуть под дождь. Например, вчера я услышал, что дождь позвал меня выпить. Причем трижды и по имени.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Моль, компот и бегимот\nХуй стреляет в потолок\nРжавый черт пойдёт домой\nХуй, пизда и антрекот\n(С)Джейсон Стетхем'
'Не украл, а выгодно обменял на статус лоха\n(С)Джейсон Стетхем'
'Рот болит и попе больно -\nНа турник ходить прикольно\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Мы в ответе за тех, кому наливаем\n(С) Джейсон Стетхем'
'Если хочешь много денег,а не дырявый кошелёк\nНе надо заводить девушку\n(с) Джейсон Стетхем'
'Я думал, что уже на дне, но кто-то постучался снизу.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Я настоящий экстремал,я срал в гостях и не смывал!\n(С)Джейсон Стетхем'
'Живи если живой.\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Вам здесь не тут, а там вам не здесь\n(С) Джейсон бог мысли Стетхем'
'Я разговариваю когда хочу разговаривать, но я не разговариваю, когда не хочу разговаривать\n\n(С)Джейсон Стетхем'
'Хуй, моча и соловей,\nЕби баб кончай скорей!\n(с) Джейсен Стетхем'
'Многие жалуются на свою внешность, но на мозги не жалуется никто\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'-Какая у вас любимая певица?\n-Минеточка\n©Джейсон Стетхем'
'Телки как доски ломаются, пока не намокнут\n(c) Джейсон Стетхем'
'Лето. Жара. Врачи рекомендуют много пить. Вот даже возразить им нечего.\n\n(c)Джейсон Стетхем'
'Пацаны, цените то, что имейте и имейте то, что цените.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Если ты сказал что-то умное запомни, ты по пьяне пизданул\n(С) Джейсон "Сами Знаете" Стетхем'
'Упала лёгкая тень,\nНа твое, дорогая, ебало...\nМозг мне ебешь\nКаждый день,\nКак же ты блять заебала..\n©Джейсон Стетхем'
'Я б навеки забыл кабаки и стихи бы писать я забросил, мне зарплату бы тысяч 500 и с графиком - день через восемь.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Прежде чем смывать чиркаши в туалете,подумай,что такого сделал унитаз,чтобы его обсирали\n©Джейсон Стетхем'
'Боятся не страшно\n© Джейсон Стетхем'
'Конец - это начало другого конца\n(с) Джейсон Стетхем'
'«Кутабы реально вкусные»\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Если секс это спорт,то я мастер спорта.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Если швабра мокрая - это может означать две вещи :\n1.Пол чистый;\n2.Я хорошо поработал ночью.\n©Джейсон Стетхем'
'Если в жизни нужно попробовать все, то ничего не пробовать тоже стоит попробовать\n(С) Джейсон Стетхем'
'Лучше пары в мире нет,\nЧем мой хуй и твой минет.\n\n(с)Джейсон Стетхем'
'Если съешь люля кебаб - сможешь выебать всех баб.\nЕсли спиздишь мой шашлык - оторву к хуям язык.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Пушкин дописался, Гагарин долетался, А ты щас допиздишься\n(С) Джейсон Стетхем'
'Джейсон знает, Джейсон пожил - Джейсон хуй на всё положил\n(С) Джейсон Стетхем'
'Любовь это когда ты суешь хуй между сисек которых нет\n(С) Джейсон Стетхем'
'Ты ушла, не смыв за собой, и я понял, что дышу тобой.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Делаешь - делай..\nНе делаешь - не делай\n©Джейсон Стетхем'
'У меня горе - мой член умер. Могу я похоронить его в твоей заднице?\n(С) Джейсон Стетхем'
'Закрываю окно в браузере, а всё равно дует.\n©Джейсон Стетхем'
'Как говорил мой батя:\n"Я не закрываю дверь туалета,\nПотомучто я щедрый человек,\nЛюблю дарить запах,\nвыходящий с туалета"\n(с) Джейсон Стетхем'
'Все хуевое - начинается с тебя.\n(с) Джейсон Стетхем.'
'Я открою эту бутылку так же легко, как это когда-то было с твоей мамой\n(с) Джейсон Стетхем'
'То что нас убивает, делает нас мертвее\n(С)Джейсон Стетхем'
'Хорошо, что сегодня пятница, несмотря на то что сегодня среда\n(С)Джейсон Стетхем'
'На жёлтой ламбе, сука\nТы влетел во двор\nНо девочку твою увёл на бэхе вор\n(С) Джейсон Стетхем'
'Я не за алкоголь,\nНо я не против его.\n\n© Джейсон Стетхем'
'Для кого-то бой Таноса с Мстителями был великим моментом кинематографа, но я воспользовался этой громкой сценой, чтоб выпустить газ\n(С)Джейсон Стетхем'
'Перед своей девушкой я всегда держу слово, подержав отпускаю, ведь если любишь - отпусти\n(С) Джейсон Стетхем'
'Не допускай утечки газу, прижмись покрепче к унитазу\n©Джейсон Стетхем'
'Женщины-это прекрасный пол ,но разве может быть в прекрасном полу столько дырок\n(С)Джейсон Стетхем'
'Главное - не перейти улицу на тот свет.\n© Джейсон Стетхем'
'Бутылка - универсальный предмет: одновременно и тара для пива и кресло для интеллигентов\n(С)Джейсон Стетхем'
'Если первый носок левый, то второй автоматически становится правым\n(С) Джейсон Стетхем'
'Мне не нужна та, которая видит во мне только хорошее, мне нужна та, которая бежит в магаз, когда слышит: "шкура, у меня пиво кончилось!"\n\n(с) Джейсон Стетхем.'
'Нас меняет не жизнь\nНас меняет трава\nНас меняет не снюс\nНас меняет братва\n(с) Жека Стетхем'
'"Хочешь быть как Аполлон, ешь метандростенолон"\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Опоздавшему поросенку сиська возле письки\n(С) Джейсон Стетхем'
'Однажды у самых красивых наркоманок спросили под чем вы чаще всего бываете? И они хором ответили под Стетхемом.\n(с)Джейсон Стетхем'
'Не перебивай меня , когда я думаю\n© Джейсон Стетхем'
'Можно ли простить врага? Бог простит... Моя задача организовать их встречу.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Хватит писать самокритичные комментарии!\nЯ не успеваю лайкать\n© Джейсон Стетхем'
'Будь готов защитить свою даму , если придётся дай по ебалу даже Ван Дамму (с) Джейсон Стетхем'
'Что общего между Пасхой и сексом в месячные? И там и там красятся яйца\n©Джейсон Стетхем'
'Любовь абстрактна,\nкрасота субъективна,\nпустота абсолютна,\nсуждения оценочны,\nКабачковая икра по акции.\n(С) Джейсон Стетхем'
'День без пиваса - жизнь пид*раса\n\n©Джейсон Стетхем'
'Если пожелаешь ближнему того чего себе не желаешь, то пожалеешь и пожелаешь не желать того о чем пожалеешь\n\n© Джейсон Стетхем'
'Мои враги на небесах, вокруг них звёзды\nЯ секс машина два ноль, вокруг меня пёзды\n© Джейсон Стетхем'
'Как мало тех, кто правду пишет.\nВедь большинство пиздят, как дышат.\n(с) Джейсон Стетхем'
'Я согласен с любителями Мерседаса , это действительно бесценная машина , потому что она и копейки не стоит\n© Джейсон Стетхем'
'Наши дети будут умными и красивыми! А главное — вымышленными!\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Шесть лет не пил, не курил, мать в школу отдала и понеслось\n(С) Джейсон Стетхем'
'Раньше работал сексологом, но меня уволили, из-за того, что я не совсем понял суть своей профессии\n(С)Джейсон Стетхем'
'Рот, говно, залупа, чешка - ставлю ШАХ и МАТ пешкой.\n\n©Джейсон Стетхем.'
'Использую свой пердеж, как духи\n(С) Джейсон Стетхем'
'Мы не тем клялись в любви на веки...\nЛюбви достойны: мама, пиво, чебуреки.\n\n© Джейсон Стетхем'
'Я не баба, но пизды дать могу\n\n© Джейсон Стетхем'
'Учился на тройки\nВ кармане пятерки\n(с)Джейсон Стетхем'
'Сначала посрать и пойти в душ\nИли после душа посрать с чистым очком\nВот в чем вопрос\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Я изнасилую эту беременную суку и скажу, что у меня был секс втроём.\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Многие считают, что путь к успеху лежит через бизнес, богатую женщину или зарубежный диплом, однако настоящий билет в успешную жизнь - должность в Большесосновском межрайонном следственном отделе СУ СК России по Пермскому краю.\n(С) капитан юстиции Д. Стетхем'
'Если хочешь много денег, привяжи к залупе веник .\n\n©Джейсон Стетхем'
'- тебе сколько лет, три?\n- Четыре!\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Не пришла ты ночью,\nНе явилась днем.\nДумаешь, мы дрочим?\nНет! Других ебём\n©Джейсон Стетхем'
'-Алло мам, да, я поел.\n\n~Джейсон Стетхем'
'Я не смотрю на чужие жопы\nЯ просто сравниваю их с твоей\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Базар как вода: чем лучше фильтруешь - тем меньше проблем с почками\n(С) Джейсон "Всем пиздец" Стетхем'
'Самая лучшая раскраска для яиц это губная помада.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Настоящий пацан-это тот кто хотябы иногда во время душа ссыт в ванной.\nИ если ты усвоил этот урок.\nНастоящий пацан не тот кто пытался отсосать у самого себя, а тот кто всё-таки смог.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Как пистолет стреляю сиги, меня вырастили нигги\n(с)Джейсон Стетхем'
'Однажды я пришел на фонд «Добра» И когда красивая ораторша хотела сказать «Я хочу делать детей добрее» я перебил ее на «Я хочу делать детей...», сказав «Я помогу!»\n(С)Джейсон Стетхем'
'Курю грязь и я пью бензин\nЭта мама, она любит стиль\nТвоя блядь — это магазин\nЗаходи, плати и бери\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Если мне нужен секс, то я иду к маме.....\nк твоей маме\n(С) Джейсон Стетхем'
'Периметр равен сумме квадратов катетов\n©Джейсон Стетхем.'
'Я - лысый, мне пох\nНет на голове блох\nБрейтесь, парни, под станочек,\nПотому что это заебочек\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Скоро зима,\nСнова гормоны,\nВсе наши деньги\nУйдут на гандоны.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Кто прочёл - тот осёл.\n(С)Джейсон Стетхем'
'Коронавирус, пидорас,\nМного отнял ты у нас-\nФутбик, фильмы и бои.\nСкоро дам тебе пизды.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Ты конечно не киви, но я бы попробовал тебя даже с волосами\n\n(С) Джейсон Пикапер Стетхем'
'Ты может и не пидр, но при виде меня твоя шишка твердеет\n©Джейсон Стетхем'
'Я очень боялся прыгать с парашютом, поэтому прыгнул без него.\n\n© Джейсон Стетхем'
'Если я был сексом , я был бы сексом без презерватива\n(С) Джейсон Стетхем'
'Вошёл в неё не ради славы. Очко в подливе, но говорили нет облавы\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Главное братишка, чтоб стояла шишка. (С) Джейсон Стетхем.'
'Лечу я к любимой, она меня ждёт\nПод жопой сейчас лошадей восемьсот\nПриехав, увидел, она вся течёт\nСкорее её положил на капот\nОбнял я за талию, взял за живот\nНогами взмахнув, распахнула проход\nЯ думаю вам уж известен исход\nЭхх, телок ебать я мастак ещё тот.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Я всегда пропускаю даму вперёд, чтобы посмотреть, как она выглядит сзади\n(С) Джейсон Стетхем'
'Раньше работал доктором, делал аборты, но меня уволили из-за того, что я делал не аборты, а наоборот\n©Джейсон Стетхем'
'почка , жопа , вазелин\nночью я твой господин\n(C) Джейсон Стетхем'
'Зима так близко, что мёрзнет писька.\n©Джейсон Стетхем'
'Жопа, лошадь, самолёт.\nГнутый пидор, лысый кот.\nХуй, говно и три ноги.\nСлон, китаец, пироги\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Я никогда не воровал еду в магазинах,я съедал ее на месте и тихо уходил.\n© Джейсон Стетхем'
'Люблю варить вареники,особенно женские\n(С) Джейсон Стетхем'
'Хуй в мазуте, в жопе краник, потому что я механик\n(С) Джейсон Стетхем'
'Лучший способ опохмелиться это заново напиться\n© Джейсон Стетхем'
'Иногда настолько скучно спать, что я от скуки засыпаю.......\n(с) Джейсон Стетхем'
'Бедный не тот у кого есть деньги,бедный тот у кого их нет\n(С)Джейсон Стетхем'
'-Алло, это благотворительный фонд помощи алкоголикам?\n-Да\n-Не подскажите в каких пропорциях смешивать виски с колой?\n(С)Джейсон Стетхем'
'Да хули блять не спится то сука!!!\n@Джейсон Стетхем'
'Если вы не довольны тем местом, в котором находитесь - смените его.\nВы же не дерево.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'- Джейсон, что случилось?\n- Рубашка в жопу засучилась.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Никогда не откладывай на завтра то, что можешь сделать послезавтра .\n\n©Джейсон Стетхем'
'Колобок не сможет повеситься, потому что он шарообразный\n(С)Джексон Стетхем'
'Боксировал с тенью- отправил в нокаут.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Жи-Ши пиши от души.\n\n(с)Джейсон Стетхем'
'Солнце, воздух, похуизм-\nУкрепляет организм.\n(с) Джейсон Стетхем'
'Тёлки ведутся на айфон новый. А ещё ведутся на хер здоровый.\n(с) Джейсон Стетхем'
'На раз сняла - на два взяла!\n(С) Джейсон Стетхем'
'Не качайте парни бицепс,\nЛучше треньте ваш хуицепс.\n(с) Джейсон Стетхем.'
'Весна, грачи,\nне даст ,дрочи !\n(C)Жэка Стетхем'
'Дружба - это когда вместо влагалища, выбираешь очко товарища\n© Джейсон Стетхем'
'Дрочка, парни, что такое?\nНечто лёгкое, простое.\nХуй в штанах своих нашёл,\nПлюнул в руку - и пошёл.\n(с) Джейсон Стетхем.'
'У меня 2 кулака.\nОдин для дрочки, второй для твоей почки\n© Джейсон Стетхем'
'Ты прекрасна,спору нет вот цветы с тебя минет\n©Джейсон Стетхем'
'Чтобы не ронять мыло в душе, надо пользоваться жидким!\n(С) Джейсон Стетхем'
'Если ты подрочил два раз, дрочи и третий - никогда не сдавайся.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Член это хуй а влагалища это пизда\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Любовница — это туалет, куда ходят справлять нужду\n(С)Джейсон Стетхем'
'Любишь ебаться - люби и языком работать.\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Ебитесь, это ведь так кайфово.\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Наплевать на ураган,\nнаплевать на злой туман,\nмой член соскучился по твоим губам.\n(с) Джейсон Стетхем'
'Ебаться не потея-хуевая затея\n(С) Джейсон Стетхем'
'Меня часто зовут девушки пожарить им сосиски, но до них обычно дело не доходит, потому что я жарю девушку, а не сосиски.\n(С) Джейсон Стетхем'
'"В моей семье главный тост всегда один - за Россию!"\n©Джейсон Стетхем'
'Короновирус знаешь? Я короновал\n(с) Джейсон Стетхем'
'В жизни, как в курятнике - каждый стремится залезть повыше, спихнуть ближнего и насрать на нижнего\n©Джейсом Стетхем'
'Я не разговариваю с людьми, которые на меня смотрят как на дебила, поэтому я разговариваю сам с собой\n(с) Джейсон Стетхем'
'Вчера весь день бухал, хуйню нёс.Извините\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Женщина она как водка\nМожет согреть\nА может и погубить\n(С)Джейстем Стетхем'
'На педалях пяточки, еду на девяточке.\n©Джейсон "Всем п*здец" Стетхем'
'Если верить в бога\nЯ бого подобен\nЗначит у бога\nСегодня тоже хуевый видок\n(С) Джейсон Стетхем Валерьевич'
'-Ты пьешь эту херню и удивляешься, что тебя вырубает?\n-Нет! Я пью эту херню, потому что меня вырубает.\n©Джейсон Стетхем.'
'Запомни, друг, какой бы ни был скалой твой соперник, по яицам все равно пропустит\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Если ты попал в беду,\nБудь добр, помоги себе сам.\n© Джейсон Стетхем'
'Однажды я увидел самого крутого мужика в мире просто посмотрев на себя в зеркало\n© Джейсон Стетхем'
'Чуди, твори, а кто скажет ФУ - Тапком По Еблу»\n(С) Джейсон Стетхем'
'За пиздой побежишь,пиздой твоя жизнь и накроется.\nЗапомни это.\n\n(c)Джейсон Стетхем'
'Марианскую впадину знаешь?\nЯ её замариновал.\n\n(С) Джейсон повар Стетхем'
'В здоровых отношениях главное,чтобы один партнёр не был более влиятельнее чем другой. Ведь огромную разницу между собой имеют фразы "его знает весь район" и "её знает весь район".\n(С) Джейсон Стетхем'
'Если начинается драка между мужчиной и беременной женщиной, то это не честная драка. 2 против 1 не честно.\n© Джейсон Стетхем'
'Если любите,не верьте слухам и доверяйте любимым.\nНо квартиру лучше оформить на маму.\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Когда меня рожали, мусора дрожали,\nКогда я закричал, участковый в кому впал,\nДоктора кричали хором : «Этот мальчик станет вором!»\n(С)Джейсон Стетхем'
'Когда все тонули,\nЯ сказал одну правильную фразу,\n«Гавно не тонет»\nИ уплыл в закат.\n(С) Джейсон мать его Стетхем'
'Перед тем, как смыть дерьмо-смотрю сколько я насрал.\n(С) Джейсон Стетхем'
'В городе пахнет только тобой-опять перебои с горячей водой\n\n©Джейсон Стетхем'
'Однажды я постучался так что дверь сломалась\n(с) Джейсон Стетхем'
'Подрочить после душа за радость, подрочить перед душем - мудрость.\n(C) Джейсон Стетхем'
'Отличницы вокруг меня,\nПрепод в универе я\n(С)Джейсон Стетхем'
'Идеальная жизнь - это когда зарплата 500 рублей, жена - животное со вписки, и у вас 10 детей\n© Джейсон Стетхем'
'Буйвол внутри меня просыпается\nКогда гавно с первого раза не смывается\n© Джесон Стетхем'
'Настоящее семейное счастье - это когда у преданной пары родился ребенок , похожий и на маму и на папу , и чуток на соседа\n© Джейсон Стетхем'
'Выйду в поле утром рано\nИ начну девчонок звать.\nШишку им свою достану\nПтички, солнце. Благодать.\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Поздравляю всех с окончанием нового года\n(С)Джейсон Стетхем'
'Я прошу вежливо лишь один раз,\nВо второй я уже уезжаю с кладбища\n(С)Джейсон Стетхем'
'Есть много того, чего я не понял. Но нет ничего, чего я не прожил.\n(С) Джейсон Стетхем.'
'Отношения как костер: затухают, если не закинуть палку.\n©Джейсон Стетхем'
'Кто долбаеб?\n(с) Джейсон Стетхем'
'"У меня как-то спросили, "Джейсон, как быстро соблазнить девушку ?"\nЯ им отвечаю, "Прижми ее страстно к забору и скажи — пригуби вялого."\n@Джейсон Стетхем.'
'Не пришла ты ночью, не пришла ты днëм, думаешь мы дрочим, нет других ебëм\n©Джейсон Стетхем'
'Как пистолет курю я сиги\nМеня вырастили ниги.\n(с) Джейсон Стетхем'
'Если баба не дала - трахни в жепу другана - пусть завидуют пизда - что закрыла щель она\n(С) Джейсон Стетхем'
'Водка,пиво, коньячок\nЯ иду на турничок\n(С) Джейсон Стетхем'
'Лучше съесть три ложки соли,\nЧем увидеть пенис Оли.\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'Разбито сердце как бокал, и смысла нет в дальнейшей жизни, я пригласил тебя на бал, а ты сказала час 3000.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Я не боялся глубины,пока не вошёл в тебя.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Раз посрал и пять посру. Нечего тебе гадать. Надо жопу шире сделать, если хочешь больше срать ©Джейсон Стетхем'
'Учительница прочитав мое сочинение "как я провел лето"\nОна провела со мной осень\n(С) Джейсон Стетхем'
'Если ты майор гром, то я генерал ураган\n© Джейсон Стетхем'
'Будут обижать - не обижайся\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Не ем мороженое в стаканчике, потому что в стаканчике должно быть пиво\n(с) Джейсон Стетхем'
'Главное во время вытащить пацаны. (С) Джейсон Стетхем'
'Яйца с пацанами парим, ждём шалав, пивас хуярим.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Ем я редьку с квасом\nИ попердываю с басом\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Если каждый день дрочить, сможешь череп проломить.\n© Джейсон мать его Стетхем'
'-Небо голубое, голубое!\n-Для голубых оно всегда такое.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Чем больше денег,\nТем больше друзей.\n(с)Джейсон Стетхем'
'Вышел на ринг дерись.\nПроиграл не обосрись.\n(с) Джейсон Стетхем'
'Желаю всем пацанам чтоб была четверка в гараже, девятка в руке и пятерка в дневнике\n\n(с) Джейсон Стетхем'
'В армии я не служил, но зато я подрочил\n©Джейсон Стетхем'
'Будет сига - затянись\nОбосрался - подотрись\nБудут пиз*ить - ты не злись\nПомни, жизнь - это жизнь\n\n©Джейсон Стетхем'
'Все что ты можешь сказать, это всего лишь слова\n(с)Джейсон Стетхем'
'Не знаю какой хочу оставить после себя след... Главное, чтобы не на говне\n©Джейсон Стетхем'
'П*зда вонючая, да сила в ней могучая\n(С) Джейсон Стетхем'
'Гром и молния сойдутся\nБудет тьма и суета\nТолько я не дрогну даже\nБуду баб ебать всегда.\n\n(c)Джейсон Стетхем'
'Я вижу пидоров сквозь экран.\n\n© Джейсон Стетхем'
'Моя подруга впервые попробовала холодец с хреном и он ей понравился,\nНе потому-что холодец был вкусный, а потому-что она закусывала моим хреном.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Однажды я бросил пиво и девушек.\nЭто были самые худшие 10 минут в моей жизни\n(С)Джейсон Стетхем'
'Если в этом году ты чувствуешь запах своего пердежа ,то у тебя не совсем все плохо. (с) Жека Стетхем'
'Нажал на спящий режим, а он не спит\n\n(с)Джейсон Стетхем'
'В детстве я ломал игрушки,\nА сейчас я ломаю ребра\n(С)Джейсон Стетхем'
'Не выпьешь водку - не получишь пилотку.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Нет ничего невозможного, если ты пиздабол.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Мне похуй сколько ты жмёшь от груди,\nВедь я жму сиськи твоей мамы\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Я б убил всех комаров во всём мире, чтоб сосала мне только ты\n(С) Джейсон Стетхем'
'Китайская мудрость гласит: «Если тебе нечего написать – то просто напиши китайскую мудрость.»\n(С) Джейсон Стетхем'
'Чтобы быть уверенным в себе всегда, нужно:\n1)Быть уверенным\n2)Делать это всегда\n(С)Джексон Стетхем'
'В жизни понятие «Украли» нет\nЕсть понятие «Проебал»\n© Джейсон Стетхем'
'Я по утрам единорог,\nтолько рог...\nв районе ног\n(с) Джейсон Стетхем'
'Хуй - не нос, обратно не шмыгнешь.\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Ты живёшь как карта ляжет, а я живу как Стетхем скажет\n(С) Джейсон Стетхем'
'Не придирайся к словам, как шлюха к хуям\n(с) Джейсон Стетхем'
'Лучше бодро подрочить,чем математику учить\n\n@Женя Стетхем'
'Не спи допоздна, отсохнет пизда.\n(С) Джейсон Стетхем'
'Проводите новогодние канникулы с радостью и помните, это не на долго\n(С) Джейсон Стетхем'
'Лучше с пацанами на «тазике»\nЧем с мусорами в «уазике»\n\n(С) Джейсон Стетхем'
'Жизнь нужно прожить так, чтобы голуби пролетая над твоим памятником, терпели из-за уважения...\n\n©Джейсон Стетхем'
'Ухом нельзя увидеть,и даже если попытаешься понюхать ухом,то вкус не узнаешь.\n\n(с)Джейсон Стетхем'
'Сегодня черная пятница. Знаете почему черная? Потому что сегодня я жарю белых цыпочек\n(С) Джейсон Стетхем'
