Андрій хуйово грає в ігри і підар
Рома не красава і Льоха підар
Стьопа селюк і підар
Льоха автор бота і підар
Льоха Мотреску не жахав
У Тьоми не встав хуй
Андрюха Марінку не зализав
Андрюха переписується з бабами бо не вміє цюлюватись
Стьопа внатурі пацанів любить
Стьопа постить хуйові сторіс
Якби Льоха був шахматною фігурою, був би "Блядья"
Рома не каблук, а просто доніс сумку фіялці блять. Ну в неї руки заняті були, ну йоб рот, вона осінню композицію несла, піздєц пацани блять.
Андрюха - мастер спорту з сексу.
Льоха - гівна ліпьоха
Артьом лох получив по кадику, бо дрищ
В будь-який момент часу Роман важить пів Андроніка.
Над іменем Степана довго думали.
Андрюха маленький серунчик.